(The younger men...)
(Los hombres más jóvenes...)
(have more dilemmas after the age reveal.)
(Tengo más dilemas después de la revelación de la edad).
(So do the older women.)
(Lo mismo hacen las mujeres mayores.)
(But they might be different.)
(Pero podrían ser diferentes.)
(I have a feeling...)
(Tengo un presentimiento...)
(there will definitely be a twist or change.)
(seguramente habrá un giro o cambio).
(I keep thinking...)
(Sigo pensando...)
(you're approaching me even though you're not being serious.)
(Te acercas a mí aunque no lo digas en serio.)
I really can't tell how you feel.
Realmente no puedo decir cómo te sientes.
(Shocked) Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
(Sorprendido) Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
(Not being able to break free from such a thought...)
(No poder liberarme de tal pensamiento...)
(makes it hard for me to do something.)
(me hace difícil hacer algo)
(Sang Hyeon misunderstood So Hyun's sincerity.)
(Sang Hyeon malinterpretó la sinceridad de So Hyun.)
(Were you not shocked after hearing my age?)
(¿No te quedaste en shock cuando escuchaste mi edad?)
(It's impossible not to think things through...)
(Es imposible no pensar bien las cosas...)
(when our age gap goes over 10 years.)
(cuando nuestra diferencia de edad supere los 10 años).
(Bon Hee and Mu Jin face the big age gap of 12 years.)
(Bon Hee y Mu Jin se enfrentan a una gran diferencia de edad de 12 años).
(Right now, I'm only interested in you.)
(En este momento sólo me interesas tú.)
(I want to go on a date with you and miss you.)
(Quiero tener una cita contigo y extrañarte.)
(The guy I was drawn to was you, Sang Won.)
(El chico que me atrajo fuiste tú, Sang Won.)
(Sang Won's worry grows after Ye Eun and Ji Won's confessions.)
(La preocupación de Sang Won crece después de las confesiones de Ye Eun y Ji Won).
(The last morning after the age reveal before the final decision)
(La última mañana después de la revelación de la edad antes de la decisión final)
(The younger men are to choose one woman...)
(Los hombres más jóvenes deben elegir una mujer...)
(they want to talk to for each day and night.)
(quieren hablar con cada uno de día y de noche.)
(After much consideration, the Day and Night Dates have begun.)
(Después de mucha reflexión, las citas diurnas y nocturnas han comenzado).
(The older woman Sang Hyeon chose for his Day Date is...)
(La mujer mayor que Sang Hyeon eligió para su cita de día es...)
(Bon Hee.)
(Bon Hee.)
(I know Bon Hee and Mu Jin are hitting it off well, )
(Sé que Bon Hee y Mu Jin se llevan muy bien)
(but I wanted to talk to her more.)
(pero quería hablar más con ella.)
(You have your strengths and weaknesses.)
(Tienes tus fortalezas y debilidades.)
(I thought you were very meticulous.)
(Pensé que eras muy meticuloso.)
(The ideal type I had in mind...)
(El tipo ideal que tenía en mente...)
(was Bon Hee.)
(era Bon Hee.)
(The younger man who chose So Hyun for his Day Date is...)
(El hombre más joven que eligió a So Hyun para su cita de día es...)
(Mu Jin.)
(Escuchemos.)
(I've wanted to talk to her.)
(Quería hablar con ella.)
(That's why I chose her.)
(Por eso la elegí.)
(When you joined, )
(Cuando te uniste, )
(I thought you were pretty...)
(Pensé que eras bonita...)
(and still very down to earth.)
(y aún muy realista.)
(Would things have been different had I joined on the first day?)
¿Habrían sido diferentes las cosas si me hubiera unido el primer día?
(Thinking)
(Pensamiento)
(Maybe.)
(Tal vez.)
(So Hyun and Mu Jin shared an honest conversation.)
(So ​​Hyun y Mu Jin compartieron una conversación honesta).
(Sang Won is waiting for his Day Date partner.)
(Sang Won está esperando a su compañera de Day Date).
(The older woman Sang Won chose for his Day Date is...)
(La mujer mayor que Sang Won eligió para su cita de día es...)
(So Hyun.)
(So ​​Hyun.)
(Her looks are close to my ideal type.)
(Su apariencia se acerca a la de mi tipo ideal).
(I could put in more effort.)
(Podría esforzarme más.)
- After the age reveal, - Yes?
- Después de revelar la edad, - ¿Sí?
- it's total chaos in Yeon House. - Correct.
- Es un caos total en la Casa Yeon. - Correcto.
What's more, after Bon Hee and Mu Jin's...
Además, después de Bon Hee y Mu Jin...
ages were revealed,
Se revelaron las eras,
Bon Hee said to Mu Jin while returning inside,
Bon Hee le dijo a Mu Jin mientras regresaba al interior:
- "You said you were old." - Exactly.
-Dijiste que eras viejo. -Exactamente.
Mu Jin wasn't taken aback by it all.
Mu Jin no se sorprendió por nada de esto.
- I know, right? - So as not to put Bon Hee...
-Lo sé, ¿verdad? -Para no poner a Bon Hee...
on the spot,
en el lugar,
he asked if it was a shocker.
Preguntó si fue una sorpresa.
(Was it a real shock?)
¿Fue un verdadero shock?
(Laughing)
(Reír)
- That was... - I know, right?
- Eso fue... - Lo sé, ¿verdad?
Mu Jin's way of talking must continue.
La forma de hablar de Mu Jin debe continuar.
- It's no joke. - How charming.
- No es broma. - Qué encantador.
Sang Hyeon finally gets to have a 1-on-1 date with Bon Hee.
Sang Hyeon finalmente podrá tener una cita individual con Bon Hee.
I imagined something would happen...
Me imaginé que algo pasaría...
as Sang Hyeon kept wavering.
Mientras Sang Hyeon seguía vacilando.
But then, Sang Won chose So Hyun.
Pero entonces, Sang Won eligió a So Hyun.
That's causing many...
Esto está causando muchos...
unexpected possibilities.
Posibilidades inesperadas.
It's unpredictable.
Es impredecible.
(The younger man's choice, Sang Won's Day Date)
(La elección del hombre más joven, la cita del día de Sang Won)
Oh, gosh.
Oh Dios mío.
(Who was Sang Won waiting for?)
(¿A quién estaba esperando Sang Won?)
- I'm here. Goodness. - Hi.
- Estoy aquí. Dios mío. - Hola.
(So Hyun)
(So ​​Hyun)
So Hyun has two dates.
So Hyun tiene dos citas.
Well...
Bien...
Were you surprised?
¿Te sorprendiste?
(Thinking)
(Pensamiento)
No.
No.
Did you somewhat expect it?
¿Lo esperabas un poco?
(Thinking)
(Pensamiento)
Yes.
Sí.
I thought it could happen.
Pensé que podría pasar.
We couldn't wrap up...
No pudimos terminar...
- our conversation. - In a rush?
- nuestra conversación. - ¿Tienes prisa?
Yes, our chat was in a rush.
Sí, nuestra charla fue apresurada.
- Just... - Here?
- Sólo... - ¿Aquí?
- Yes, here isn't bad. - Oh, my gosh.
- Sí, aquí no está mal. - Oh, Dios mío.
I didn't know the two had such a moment.
No sabía que los dos tenían un momento así.
It's just that we never had a 1-on-1 conversation.
Es solo que nunca tuvimos una conversación uno a uno.
You're the most unpredictable person to me.
Eres la persona más impredecible para mí.
- Is that so? Why? - Yes.
- ¿Es así? ¿Por qué? - Sí.
Why? You're simply hard to read.
¿Por qué? Simplemente eres difícil de leer.
So I've been curious.
Así que he tenido curiosidad.
Honestly...
Honestamente...
I don't know where to start or how to put it.
No sé por dónde empezar ni cómo decirlo.
At first, I was...
Al principio yo estaba...
curious about you.
Tengo curiosidad por ti.
- And very much at that. - He said "very much."
- Y mucho, mucho. - Dijo "muchísimo".
- He was interested in her. - Yes.
- Él estaba interesado en ella. - Sí.
- Actually... - Here's the thing.
- En realidad... - La cuestión es la siguiente.
(Sang Won was bummed out about yesterday's short talk.)
(Sang Won estaba desanimado por la breve charla de ayer).
- Personally, at first, - Yes?
- Personalmente, al principio, - ¿Sí?
The day you joined was when I had...
El día que te uniste fue cuando yo tenía...
- the biggest mental breakdown. - I see.
- el colapso mental más grande. - Ya veo.
- Nobody chose him, right? - So...
-Nadie lo eligió, ¿verdad? -Entonces...
I had just made up my mind...
Ya me había decidido...
to start anew from the very beginning.
empezar de nuevo desde el principio.
And someone with my physical ideal type joined,
Y alguien con mi tipo físico ideal se unió,
which made me think I had a chance.
Lo que me hizo pensar que tenía una oportunidad.
I'm still upset about it. That day,
Todavía estoy molesto por eso. Ese día,
I couldn't do much.
No pude hacer mucho.
Even I realized I couldn't express my interest,
Incluso yo me di cuenta de que no podía expresar mi interés,
nor did I know how to do it.
ni sabía cómo hacerlo.
Didn't he go grocery shopping alone?
¿No fue solo a hacer compras?
Yes.
Sí.
- Hello. - Look at his surprised eyes.
-Hola.-Mira sus ojos sorprendidos.
Did you just come?
¿Acabas de llegar?
Yes, I'm a new participant.
Sí, soy un nuevo participante.
Hi.
Hola.
- Hi. - He fell for her...
-Hola.- Él se enamoró de ella...
right then and there.
En ese mismo momento.
Like Korean, Chinese, and Western cuisine.
Como la cocina coreana, china y occidental.
(Naturally, they had a chance to talk alone.)
(Naturalmente, tuvieron la oportunidad de hablar a solas.)
(Impatient, Sang Won bombarded So Hyun with questions...)
(Impaciente, Sang Won bombardeó a So Hyun con preguntas...)
(and couldn't charm her at all.)
(y no pude encantarla en absoluto.)
That was him showing interest in her.
Eso fue él mostrando interés en ella.
- Yes. - Exactly.
- Sí. - Exactamente.
Anyone could tell...
Cualquiera podría decirlo...
you were a celebrity, and it was a first for me.
Eras una celebridad y para mí era la primera vez.
(Understanding)
(Comprensión)
I had my doubts.
Tenía mis dudas.
"Could she be serious about..."
"¿Podría estar hablando en serio sobre..."
"such a show?"
"¿tal espectáculo?"
Sang Won is saying the same exact thing.
Sang Won está diciendo exactamente lo mismo.
Right? Everyone had the same thought.
¿Verdad? Todos pensaron lo mismo.
Exactly.
Exactamente.
(Could she be serious about such a show?)
(¿Podría estar hablando en serio acerca de semejante espectáculo?)
"I may be serious about it,"
"Puede que lo diga en serio"
"but would she see me as a man?"
"¿Pero me vería como un hombre?"
Such a worry filled me,
Me llenó tal preocupación,
- I see. - and approaching you was...
-Ya veo.- y acercándose a ti estaba...
In a way, I was being timid.
En cierto modo, estaba siendo tímido.
But those questions floated in my head.
Pero esas preguntas flotaban en mi cabeza.
Because of those cowardly thoughts,
Por esos pensamientos cobardes,
I believe I missed my chance.
Creo que perdí mi oportunidad.
In another way,
De otra manera,
I was being selfish.
Estaba siendo egoísta.
It may have been me not wanting to get hurt.
Quizás fue porque no quería salir lastimado.
That's the conclusion I came to.
Esa es la conclusión a la que llegué.
Say I expressed my feelings to someone.
Digamos que le expresé mis sentimientos a alguien.
If she rejected it flatly,
Si ella lo rechazó de plano,
I wasn't sure if I could handle it.
No estaba seguro de si podría manejarlo.
That crossed my mind as well.
Eso también me pasó por la mente.
I didn't know back then, but did after a while.
No lo sabía en ese momento, pero lo supe después de un tiempo.
(Sang Won opens his heart to So Hyun.)
(Sang Won le abre su corazón a So Hyun.)
- So as not to leave any regrets, - Yes?
- Para no dejar ningún arrepentimiento, - ¿Sí?
I should try,
Debería intentarlo
and if it doesn't work out, I should give up.
Y si no funciona, debería rendirme.
- Right. - When it comes to my emotions.
- Cierto. - Cuando se trata de mis emociones.
- After all, this isn't work. - True.
- Después de todo, esto no es trabajo. - Cierto.
With that, I came to this decision.
Con esto, llegué a esta decisión.
Let's go all out right now.
Vamos a darlo todo ahora mismo.
I should give it a shot.
Debería intentarlo.
(Surprised)
(Sorprendido)
Oh, my goodness.
Oh Dios mío.
To think Director Park would...
Pensar que el Director Park...
He has changed drastically.
Ha cambiado drásticamente.
With that, I came to this decision.
Con esto, llegué a esta decisión.
(Let's go all out right now.)
(Vamos a darlo todo ahora mismo.)
I should give it a shot if I don't want to regret anything.
Debería intentarlo si no quiero arrepentirme de nada.
Even if it's for a day or two.
Aunque sea por un día o dos.
Nothing has been set in stone yet.
Aún no hay nada definitivo.
Even if you've made up your mind,
Incluso si ya has tomado una decisión,
I could change it.
Podría cambiarlo.
I'm going to set out passionately...
Voy a emprender apasionadamente...
doing what I want and go where my heart leads me.
haciendo lo que quiero y yendo a donde me lleve el corazón.
I'm learning about myself after joining Yeon House.
Estoy aprendiendo sobre mí mismo después de unirme a Yeon House.
Is this the guys' growth place or what?
¿Es este el lugar de crecimiento de los chicos o qué?
(Sighing)
(Suspirando)
I'm getting to know myself here.
Me estoy conociendo aquí.
- Getting to know yourself. - But isn't that what dating is?
-Conocerte a ti mismo. -¿Pero no es eso lo que significa tener citas?
- Yes. - Yes, that's what dating is.
- Sí. - Sí, eso es lo que son las citas.
(Will he be able to show a changed self?)
¿Será capaz de mostrar un yo cambiado?
Sang Won was being honest...
Sang Won estaba siendo honesto...
and told me about his regrets for the first time.
y me contó sus arrepentimientos por primera vez.
I was grateful for how he mustered up the courage to do so.
Me sentí agradecido por cómo reunió el coraje para hacerlo.
I'm sure she appreciated it.
Estoy seguro de que lo apreció.
How nice it would have been if they had a little more time.
¡Qué bonito hubiera sido si hubieran tenido un poco más de tiempo!
- Right? - This is bad.
- ¿Verdad? - Esto es malo.
Today, he frankly confessed that...
Hoy confesó francamente que...
he was determined to go all out at the last minute.
Estaba decidido a darlo todo en el último minuto.
Do you think he'll go after So Hyun until the very end?
¿Crees que perseguirá a So Hyun hasta el final?
- What do you think? - After So Hyun?
- ¿Qué opinas? - ¿Después de So Hyun?
After saying that, he'll go on a Night Date with Ji Won.
Después de decir eso, tendrá una cita nocturna con Ji Won.
(Director Park is unpredictable.)
(El director Park es impredecible.)
(Ye Eun is alone at Yeon House.)
(Ye Eun está sola en la Casa Yeon.)
- Ye Eun. - Oh, no.
- Ye Eun.- Oh, no.
The date is before the final decision tomorrow.
La fecha es antes de la decisión final mañana.
But not being selected...
Pero no ser seleccionado...
How upsetting.
¡Qué perturbador!
It upset me...
Me molestó...
and took a heavy emotional toll.
y tuvo un alto costo emocional.
Oh, dear.
Oh querido.
(Ye Eun has come out to the terrace.)
(Ye Eun ha salido a la terraza.)
Is it to get some fresh air?
¿Es para tomar un poco de aire fresco?
Yes.
Sí.
(Sighing)
(Suspirando)
(As her mind is a mess, )
(Como su mente es un desastre,)
(she tries to dance it out.)
(Ella intenta bailarlo.)
(Sniffling)
(Sollozando)
(But she turns off the music shortly after.)
(Pero apaga la música poco después.)
Ye Eun tried to forget about it with ballet,
Ye Eun intentó olvidarlo con el ballet,
- It didn't work. - but she couldn't calm herself.
- No funcionó. - pero no pudo calmarse.
- She can't focus. I feel bad. - Tears keep falling down.
- No puede concentrarse. Me siento mal. - Las lágrimas siguen cayendo.
(Ye Eun can't stop herself from choking up.)
(Ye Eun no puede evitar ahogarse.)
- Of course it's upsetting. - Oh, no.
-Por supuesto que es molesto. -Oh, no.
Do you know what happens in that situation?
¿Sabes qué pasa en esa situación?
He chose someone else,
Él eligió a otra persona,
so it doesn't exactly mean he rejected her.
Así que eso no significa exactamente que la rechazara.
Well, it is a rejection in a way.
Bueno, es un rechazo en cierto modo.
It makes you keep thinking,
Te hace seguir pensando,
"Did I do something wrong?"
"¿Hice algo mal?"
and "Why wasn't I chosen?"
y "¿Por qué no me eligieron?"
Right. Like, "What do I lack?"
Cierto. Como, "¿Qué me falta?"
And it makes you regret it.
Y te hace arrepentirte.
(The Day Dates end.)
(Las fechas del día terminan.)
The Night Dates.
Las citas nocturnas.
Who will be the first one to go on a Night Date.
¿Quién será el primero en tener una cita nocturna?
(Sang Won was on the Day Date with So Hyun.)
(Sang Won estuvo en la cita de día con So Hyun.)
It's Sang Won.
Es Sang Won.
(Who did he choose to go on the Night Date with?)
(¿Con quién eligió ir a la cita nocturna?)
Who will go on the Night Date with Sang Won?
¿Quién irá a la cita nocturna con Sang Won?
I wonder who.
Me pregunto quién.
We don't have much time left,
No nos queda mucho tiempo,
so I chose the one that I was most attracted to...
Así que elegí el que más me atraía...
and that I had good chemistry with.
y con quien tuve buena química.
I decided to be selfish about my feelings.
Decidí ser egoísta con mis sentimientos.
(He focused on his feelings.)
(Se centró en sus sentimientos.)
Maybe it's someone totally unexpected.
Quizás sea alguien totalmente inesperado.
No way.
De ninguna manera.
(His Night Date partner approaches him.)
(Su compañero de cita nocturna se acerca a él.)
That looks like Ji Won.
Ese parece Ji Won.
It was Ji Won.
Era Ji Won.
- I waited forever. - Did you?
- Esperé una eternidad. - ¿Lo hiciste?
- Take a seat. - Thank you.
-Toma asiento.-Gracias.
How long did you wait?
¿Cuánto tiempo esperaste?
I was joking. I didn't wait that long.
Estaba bromeando. No esperé tanto tiempo.
Are you sure?
¿Está seguro?
You're dressed...
Estás vestido...
- How do I look? - very maturely.
- ¿Cómo me veo? - muy madura.
- Do I look mature? - Really?
- ¿Parezco madura? - ¿En serio?
- It means he likes it. - It's a date, after all.
-Significa que le gusta.-Es una cita, después de todo.
He likes the way she's dressed.
A él le gusta la forma como ella está vestida.
He seems a little tense, doesn't he?
Parece un poco tenso ¿no?
He was overwhelmed...
Él estaba abrumado...
- by how she entered. - Yes.
-Por cómo entró.-Sí.
Wait. Our food is here.
Espera. Nuestra comida está aquí.
Do you eat beef tartare?
¿Comes tartar de ternera?
- I love it. - Thank you.
-Me encanta.-Gracias.
You made a great choice. Thank you for the food.
Hiciste una gran elección. Gracias por la comida.
What should we try first?
¿Qué deberíamos probar primero?
Do you want me to put the egg yolk on top?
¿Quieres que le ponga la yema de huevo encima?
- Should we pop it together? - Yes.
- ¿Lo hacemos juntos? - Sí.
May I put it on top?
¿Puedo ponerlo encima?
Of course.
Por supuesto.
They seem very comfortable.
Parecen muy cómodos.
- Cheers. - Let's eat. Cheers.
- Salud. - Vamos a comer. Salud.
They're being playful too.
Ellos también están siendo juguetones.
(Satisfied)
(Satisfecho)
(Moaning)
(Gimiendo)
I hope it goes well.
Espero que salga bien.
I had one last question for you.
Tenía una última pregunta para ti.
Okay.
Bueno.
(Sang Won's question for Ji Won)
(Pregunta de Sang Won para Ji Won)
I want to know how you felt after learning about our ages.
Quiero saber cómo te sentiste después de conocer nuestras edades.
I was younger than most.
Yo era más joven que la mayoría.
I was younger...
Yo era más joven...
- than people expected. - Right.
- de lo que la gente esperaba. - Cierto.
I don't mind, actually.
En realidad no me importa.
But it's like this.
Pero es así.
At the youthful age of 27...
A la joven edad de 27 años...
You could shine even brighter by dating someone your age,
Podrías brillar aún más saliendo con alguien de tu edad,
but my youthful days are over.
Pero mis días de juventud ya terminaron.
Yes. And there are emotions...
Sí. Y hay emociones...
that you can feel when you're that age.
que puedes sentir cuando tienes esa edad.
I'm worried you might not feel that way about me.
Me preocupa que no sientas lo mismo por mí.
(What if he doesn't feel that way about me?)
(¿Qué pasa si él no siente lo mismo por mí?)
You don't have to worry about that.
No tienes que preocuparte por eso.
If I had wanted that,
Si yo hubiera querido eso,
and if I had thought I should date someone my age,
Y si hubiera pensado que debía salir con alguien de mi edad,
I wouldn't have come to Yeon House.
No habría venido a Yeon House.
So, that's not an issue.
Así que eso no es un problema.
After the age reveal,
Después de revelar la edad,
Ji Won seems more worried...
Ji Won parece más preocupado...
about the other person...
sobre la otra persona...
- feeling burdened. - Indeed.
- sintiéndose agobiado. - En efecto.
Perhaps she asked Sang Won first...
Quizás le preguntó a Sang Won primero...
because she was worried. She probably asked...
Porque estaba preocupada. Probablemente preguntó...
to get confirmation.
para obtener confirmación.
- Don't you think? - Like, "Please say you don't."
- ¿No crees? - Algo como: "Por favor, di que no".
Right. Maybe that's what she thinks.
Cierto. Quizás eso es lo que ella piensa.
When I was dating a younger guy,
Cuando salía con un chico más joven,
I said something like that as well.
Yo también dije algo así.
But the reason was...
Pero la razón fue...
simply that I thought...
simplemente eso pense...
he should be having fun with people his age.
Debería divertirse con gente de su edad.
That was what I meant.
Eso es lo que quise decir.
Why won't he be able to have fun while dating you, though?
¿Pero por qué no podrá divertirse mientras sale contigo?
Because the environment changes.
Porque el entorno cambia.
I used to go out and have fun,
Solía ​​salir y divertirme,
but I prefer quiet places now.
Pero ahora prefiero lugares tranquilos.
Things change like that.
Las cosas cambian así.
Oh, you mean how the dates go.
Ah, ¿te refieres a cómo van las citas?
- Because he won't be able... - Right.
-Porque no podrá... -Cierto.
To go on active and dynamic dates.
Para tener citas activas y dinámicas.
Oh, you're right. You have a point.
Ah, tienes razón. Tienes razón.
- I'm like, "Are you sure?" - We've all done it,
- Yo digo, "¿Estás seguro?" - Todos lo hemos hecho,
- so it makes us tired. - Right.
-Así que nos cansa. -Cierto.
We don't want to go to crowded places.
No queremos ir a lugares concurridos.
Why are you laughing?
¿Por qué te ríes?
And to be honest...
Y para ser honesto...
Also...
También...
(Ji Won wants to know how Sang Won feels.)
(Ji Won quiere saber cómo se siente Sang Won.)
When a man and a woman have feelings for each other,
Cuando un hombre y una mujer tienen sentimientos el uno por el otro,
you can tell...
se puede decir...
from how they look at each other and their behaviors.
por cómo se miran unos a otros y por sus comportamientos.
But I wasn't sure...
Pero no estaba seguro...
if I ever felt...
Si alguna vez me sentí...
that you were completely into me.
que estabas completamente enamorado de mí.
She's right.
Ella tiene razón.
She's asking him to tell her...
Ella le está pidiendo que le diga...
his honest feelings.
sus sentimientos honestos.
- Something like that. - I see.
-Algo así.-Ya veo.
- I was kind of confused. - What?
- Estaba un poco confundido. - ¿Qué?
- I was. - I get it, though.
-Lo estaba. -Lo entiendo, sin embargo.
- Because nothing has been set yet. - Right.
-Porque aún no se ha decidido nada.-Correcto.
- Yes. So... - We can't be sure about anything.
- Sí. Entonces... - No podemos estar seguros de nada.
I'm the type of person who needs certainty,
Soy el tipo de persona que necesita certeza,
so I felt anxious...
Así que me sentí ansioso...
and had my doubts.
y tenia mis dudas.
She wants to know why he wasn't so proactive.
Ella quiere saber por qué no fue tan proactivo.
I had one plan before coming here.
Tenía un plan antes de venir aquí.
If I felt that you were into me...
Si sintiera que estás interesado en mí...
from the way you looked at me,
Por la forma en que me miraste,
I was going to go for it.
Iba a ir por ello.
If not,
Si no,
the chances of us being in a romantic relationship...
las posibilidades de que tengamos una relación romántica...
Well, you said you wanted to keep an open mind.
Bueno, dijiste que querías mantener la mente abierta.
But I thought the chances were low.
Pero pensé que las posibilidades eran bajas.
That's what I thought.
Eso es lo que pensé.
So, I was going to make up my mind tonight.
Entonces, iba a tomar una decisión esta noche.
It was a crucial judgment.
Fue una sentencia crucial.
That's why I was so nervous...
Por eso estaba tan nervioso...
the whole time I waited.
Todo el tiempo que esperé.
That's why you need to express yourself.
Por eso necesitas expresarte.
I actually...
Yo en realidad...
thought lightly of coming here.
Pensé a la ligera en venir aquí.
"I just have to listen to my heart. What's so hard about that?"
"Solo tengo que escuchar a mi corazón. ¿Qué tiene de difícil?"
But it turned out to be really difficult.
Pero resultó ser realmente difícil.
I was also disappointed in myself for how indecisive I was.
También me sentí decepcionado de mí mismo por lo indeciso que fui.
(He's been indecisive the entire time.)
(Ha estado indeciso todo el tiempo.)
It's so tricky and confusing.
Es muy complicado y confuso.
But I can't stand it when things are confusing.
Pero no puedo soportarlo cuando las cosas son confusas.
I'm not sure how he feels.
No estoy seguro de cómo se siente.
It's so frustrating.
Es muy frustrante.
That's her honest thought.
Ése es su pensamiento honesto.
I hope he knows this.
Espero que él sepa esto.
Right.
Bien.
(Can Ji Won feel certain about Sang Won?)
(¿Puede Ji Won sentirse seguro acerca de Sang Won?)
Who's the second person to go on the Night Date?
¿Quién es la segunda persona en ir a la cita nocturna?
(The second Night Date)
(La segunda cita nocturna)
(Mu Jin went on a Day Date with So Hyun.)
(Mu Jin tuvo una cita de día con So Hyun.)
(Would things have been different had I joined on the first day?)
¿Habrían sido diferentes las cosas si me hubiera unido el primer día?
(Maybe.)
(Tal vez.)
It's Mu Jin!
¡Es Mu Jin!
(Who did Mu Jin want to go on the Night Date with?)
(¿Con quién quería Mu Jin tener la cita nocturna?)
(Mu Jin still chose Bon Hee.)
(Mu Jin todavía eligió a Bon Hee.)
As expected.
Como se esperaba.
(Grinning)
(Sonriendo)
- He's so in love with her. - Goodness.
- Está tan enamorado de ella. - Dios mío.
Hey.
Ey.
(Mu Jin chose to go on the Night Date with Bon Hee.)
(Mu Jin decidió ir a la cita nocturna con Bon Hee).
It feels like it's been a while.
Parece que ha pasado un tiempo.
Where were you?
¿Dónde estabas?
I had coffee this afternoon.
Tomé café esta tarde.
And then,
Y luego,
I came here.
Yo vine aquí.
What did you do?
¿Qué hiciste?
- I also had coffee. - Coffee?
- Yo también tomé café. - ¿Café?
And I came here.
Y vine aquí.
Did you have a good talk during the Day Date?
¿Tuviste una buena conversación durante la cita de día?
Yes.
Sí.
Who did you go with?
¿Con quién fuiste?
Sang Hyeon.
Sang Hyeon.
- Sang Hyeon. - Yes.
- Sang Hyeon. - Sí.
We had never met outside before,
Nunca nos habíamos visto fuera antes,
and we had only talked inside the Yeon House.
y sólo habíamos hablado dentro de la Casa Yeon.
So, he wanted to go out with me.
Entonces él quería salir conmigo.
He was very serious,
Él estaba muy serio,
but it was good that I talked to him today.
Pero estuvo bien haber hablado con él hoy.
Yes.
Sí.
Who did you go on the Day Date with?
¿Con quién fuiste a la cita de día?
So Hyun.
So Hyun.
I see. I thought so.
Ya veo. Eso pensé.
- Did you have a feeling? - Yes.
- ¿Tuviste algún presentimiento? - Sí.
- You could feel it? - Yes.
- ¿Lo pudiste sentir? - Sí.
I see.
Veo.
It's good to talk to others. That's why we're all here.
Es bueno hablar con los demás. Por eso estamos todos aquí.
I had a good talk.
Tuve una buena conversación.
So did I.
Yo también lo hice.
It's a little awkward.
Es un poco incómodo.
(Staring)
(Mirando fijamente)
I think it gets awkward again...
Creo que se vuelve incómodo otra vez...
when we leave the Yeon House.
Cuando salimos de la Casa Yeon.
It's a little awkward.
Es un poco incómodo.
(Staring)
(Mirando fijamente)
I think it gets awkward again...
Creo que se vuelve incómodo otra vez...
when we leave the Yeon House.
Cuando salimos de la Casa Yeon.
It's a totally different vibe.
Es un ambiente totalmente diferente.
Yes. And we're dressed differently there.
Sí. Y allí vestimos diferente.
(You're right.)
(Tienes razón.)
Seeing you here...
Nos vemos por aquí...
feels different.
se siente diferente
Right.
Bien.
You look pretty.
Te ves bonita.
He said the same thing on their first date.
Dijo lo mismo en su primera cita.
(Shy)
(Tímido)
Tomorrow is our last day.
Mañana es nuestro último día.
Right. It's so fascinating how time goes so fast.
Cierto. Es fascinante cómo pasa el tiempo tan rápido.
I have some regrets.
Tengo algunos arrepentimientos.
It was fun.
Fue divertido.
We can talk more tonight.
Podemos hablar más esta noche.
Yes.
Sí.
Maybe it's because it's their last night,
Quizás sea porque es su última noche,
but don't they seem more cautious?
¿Pero no parecen más cautelosos?
(They seem more cautious than usual.)
(Parecen más cautelosos de lo habitual.)
When we revealed our ages yesterday,
Cuando ayer revelamos nuestras edades,
were you nervous?
¿Estabas nervioso?
I think I was anxious.
Creo que estaba ansioso.
- What? - I was anxious.
- ¿Qué? - Estaba ansioso.
I see.
Veo.
(I'm 27.)
(Tengo 27 años.)
(Gasping)
(Jadeando)
(My name is Kim Mu Jin.)
(Mi nombre es Kim Mu Jin.)
- She was genuinely startled. - She was.
- Ella estaba realmente sorprendida. - Lo estaba.
(Mu Jin's age startled her.)
(La edad de Mu Jin la sobresaltó.)
He was younger than I thought.
Era más joven de lo que pensaba.
I had a feeling...
Tenía un presentimiento...
that one of them could be up to 12 years younger than me,
que uno de ellos podría ser hasta 12 años más joven que yo,
but I never knew that would be Mu Jin.
Pero nunca supe que sería Mu Jin.
Thinking about being in a relationship,
Pensando en estar en una relación,
I'm not so sure because I've never been in one.
No estoy tan seguro porque nunca he estado en uno.
Right.
Bien.
Were you not shocked after hearing my age?
¿No te quedaste en shock al escuchar mi edad?
It's impossible not to think things through...
Es imposible no pensar bien las cosas...
when our age gap goes over ten years.
Cuando nuestra diferencia de edad supera los diez años.
- Poor them. - I'm just worried.
- Pobres de ellos. - Sólo estoy preocupado.
Maybe they won't be matched.
Quizás no coincidan.
Her brother is 11 years younger,
Su hermano es 11 años menor,
and Mu Jin is 12 years younger.
y Mu Jin es 12 años más joven.
She'd be dating a guy who's younger than her little brother.
Ella estaría saliendo con un chico que es más joven que su hermano pequeño.
Also, do you know that?
Además, ¿sabías que?
When the age difference is exactly 11 years,
Cuando la diferencia de edad es exactamente 11 años,
it's less mental pressure.
Es menos presión mental.
But when you're 12 years older...
Pero cuando tienes 12 años más...
and he has the same zodiac sign, it's a lot of pressure.
y tiene el mismo signo zodiacal, es mucha presión.
It would have been better if he were younger.
Habría sido mejor si fuera más joven.
- Right! - Younger than 12 years?
- ¡Cierto! - ¿Menor de 12 años?
Yes, like 13 or 14 years younger.
Sí, como 13 o 14 años más joven.
At that point, it's just meaningless to worry.
En ese momento ya no tiene sentido preocuparse.
- Right. - You wouldn't even care...
- Cierto. - Ni siquiera te importaría...
- at that point... - They have the same zodiac sign.
- En ese momento... - Tienen el mismo signo zodiacal.
And just go for him.
Y simplemente ve a por él.
But it's different when you share the same zodiac sign.
Pero es diferente cuando compartes el mismo signo del zodiaco.
(I see.)
(Veo.)
Are you worried about anything?
¿Estás preocupado por algo?
- Worried? - Yes.
- ¿Preocupado? - Sí.
(Thinking)
(Pensamiento)
I'd be lying to say that I'm not.
Mentiría si dijera que no lo soy.
Right. That's an honest answer.
Correcto. Esa es una respuesta honesta.
And Mu Jin is younger than most guys there.
Y Mu Jin es más joven que la mayoría de los chicos allí.
I thought...
Pensé...
that there would be a big age difference,
que habría una gran diferencia de edad,
but actually hearing it...
pero al escucharlo realmente...
(Even he didn't know they would be 12 years apart.)
(Ni siquiera él sabía que tendrían 12 años de diferencia.)
It's because she looks so young.
Es porque parece muy joven.
Oh, man.
Oh, hombre.
While I was here,
Mientras estuve aquí,
there weren't any terms when we talked to each other...
No había ningún término cuando hablamos entre nosotros...
and grew feelings.
y crecieron los sentimientos.
But would I be able to date you...
Pero ¿podría salir contigo?
outside of this program...
fuera de este programa...
regardless of what people think?
¿Independientemente de lo que piense la gente?
I was slightly worried about that.
Estaba un poco preocupado por eso.
(He was worried about what people would think...)
(Estaba preocupado por lo que la gente pensaría...)
(about the 12-year age difference.)
(sobre la diferencia de edad de 12 años.)
But I was still curious about you.
Pero aún así tenía curiosidad por ti.
(He's still curious about Bon Hee.)
(Todavía siente curiosidad por Bon Hee.)
Bon Hee is keeping a straight face, though.
Sin embargo, Bon Hee mantiene una cara seria.
- She is. - Yes.
- Ella es. - Sí.
Judging from the emotions I felt,
A juzgar por las emociones que sentí,
I thought we could make it work.
Pensé que podríamos hacerlo funcionar.
What I was more worried about was...
Lo que más me preocupaba era...
you than myself.
tú que yo.
You could be more worried...
Podrías estar más preocupado...
than I would be.
de lo que yo sería.
That's what concerned me.
Eso es lo que me preocupa.
(He was worried she might change her mind.)
(Le preocupaba que ella pudiera cambiar de opinión.)
Things might be harder when this ends,
Las cosas podrían ser más difíciles cuando esto termine,
even with the feelings we've shared.
Incluso con los sentimientos que hemos compartido.
Do I look like I'm worried?
¿Parezco preocupado?
(Thinking)
(Pensamiento)
I have a good eye for people.
Tengo buen ojo para la gente.
What do you think?
¿Qué opinas?
I'm not so sure today.
Hoy no estoy tan seguro.
(I'm not so sure today.)
(Hoy no estoy tan seguro.)
Just like I said,
Tal como dije,
it's true that I'm worried.
Es cierto que estoy preocupado.
I'm naturally concerned.
Naturalmente, estoy preocupado.
And I'm cautious about this.
Y soy cauteloso con esto.
It's a completely different stage...
Es una etapa completamente diferente...
when this program ends.
cuando este programa termine.
We're more immersed...
Estamos más inmersos...
in our feelings because we're in Yeon House.
en nuestros sentimientos porque estamos en Yeon House.
Yes.
Sí.
I think it's a different issue once the show is over.
Creo que es un tema diferente una vez que el programa termina.
Anyway, tomorrow, we'll make...
De todos modos, mañana haremos...
(They don't have much time left in Yeon House.)
(No les queda mucho tiempo en Yeon House.)
something like the final decision.
algo así como la decisión final.
Whatever decision you make,
Cualquiera que sea la decisión que tomes,
(Whatever decision Bon Hee makes...)
(Cualquier decisión que tome Bon Hee...)
I'll accept it...
Lo aceptaré...
and respect you for it.
y te respeto por ello.
It's tough.
Está duro.
Thanks.
Gracias.
(Can they overcome their age difference?)
¿Podrán superar la diferencia de edad?
I'm not sure what he means.
No estoy seguro de lo que quiere decir.
What he said in the end...
Lo que dijo al final...
makes you think.
Te hace pensar.
They talked honestly...
Hablaron honestamente...
about the things they must overcome...
sobre las cosas que deben superar...
in the future.
en el futuro.
But he didn't say,
Pero él no dijo,
"But you were the only one for me from beginning to end."
"Pero fuiste el único para mí desde el principio hasta el final".
He said, "I'll respect whatever decision you make."
Él dijo: "Respetaré cualquier decisión que tomes".
- That sounds very neutral. - Indeed.
-Eso suena muy neutral. -En efecto.
And she had...
Y ella tenia...
a subtle look when he said that.
una mirada sutil cuando dijo eso.
She didn't seem so happy.
Ella no parecía tan feliz.
It looked like she wanted to hide her feelings.
Parecía que quería ocultar sus sentimientos.
She must have wanted him to hold on to her.
Ella debió haber querido que él se aferrara a ella.
She's like, "He's always been so straightforward with me,"
Ella dice: "Él siempre ha sido tan directo conmigo".
"and now he's saying this on the last day?"
"¿Y ahora dice esto en el último día?"
(The third Night Date...)
(La tercera cita nocturna...)
(chosen by the younger guy)
(elegido por el chico más joven)
(Hyeon Jun was on a Day Date with Ji Won.)
(Hyeon Jun estaba en una cita de día con Ji Won.)
It's Hyeon Jun.
Soy Hyeon Jun.
- It must be Yeong Gyeong, right? - Yeong Gyeong.
-Debe ser Yeong Gyeong, ¿verdad? -Yeong Gyeong.
- I think so. - Right.
- Creo que sí. - Cierto.
(He's waiting for the older woman to go on a Night Date with.)
(Él está esperando a la mujer mayor para tener una cita nocturna.)
I don't think we know each other well enough.
No creo que nos conozcamos lo suficientemente bien.
I wanted to eat delicious food with her...
Quería comer comida deliciosa con ella...
and have a serious conversation.
y tener una conversación seria.
(He wants to have a serious conversation with her.)
(Él quiere tener una conversación seria con ella.)
(Who's the woman he wants to have a serious chat with...)
(¿Quién es la mujer con la que quiere tener una conversación seria...?)
(during the Night Date?)
(¿durante la cita nocturna?)
It was Yeong Gyeong.
Era Yeong Gyeong.
(Yeong Gyeong)
(Yeong Gyeong)
(A bright smile)
(Una sonrisa brillante)
- He's smiling so big already. - Look at his face.
-Está sonriendo tan grande ya. -Mira su cara.
- Look at that. - Oh, my gosh.
-Mira eso.- Oh, Dios mío.
Good luck, Hyeon Jun.
Buena suerte, Hyeon Jun.
(Shy)
(Tímido)
Hi.
Hola.
- Hi. - You came in so suddenly.
- Hola. - Entraste tan de repente.
(Hyeon Jun didn't change his mind and chose Yeong Gyeong.)
(Hyeon Jun no cambió de opinión y eligió a Yeong Gyeong.)
(Feeling a bit awkward)
(Me siento un poco incómodo)
What did you do this afternoon?
¿Qué hiciste esta tarde?
- What? - What did you do this afternoon?
- ¿Qué? - ¿Qué hiciste esta tarde?
He's cracking down on her.
Él está tomando medidas enérgicas contra ella.
- This afternoon? - "Who did you go on a date with?"
- ¿Esta tarde? - ¿Con quién tuviste una cita?
- It's a secret. - I see.
- Es un secreto. - Ya veo.
Okay.
Bueno.
(Stopping)
(Parada)
What?
¿Qué?
I feel like it's been ages since we ate like this.
Siento que hace siglos que no comíamos así.
I think it's our first time ever coming to a place like this.
Creo que es la primera vez que venimos a un lugar como este.
So, how do you feel?
Entonces, ¿cómo te sientes?
I could have gone...
Podría haber ido...
on two dates today, right?
en dos citas hoy, ¿verdad?
But...
Pero...
I chose you for the Night Date on purpose.
Te elegí para la cita nocturna a propósito.
I believed I could spend more time with you that way.
Creí que podría pasar más tiempo contigo de esa manera.
(I believed I could spend more time with you that way.)
(Creí que podría pasar más tiempo contigo de esa manera.)
This is a very important dinner for me.
Esta es una cena muy importante para mí.
He's honest.
Él es honesto.
- Is it now? - Yes.
- ¿Es ahora? - Sí.
So, I hope you take this seriously.
Así que espero que tomes esto en serio.
- I must take it seriously. - I'm joking.
- Debo tomarlo en serio. - Estoy bromeando.
(He jokingly tells her how he really feels.)
(Él le dice en tono de broma lo que realmente siente.)
I'm joking.
Estoy bromeando.
Our ages were revealed last night.
Nuestras edades fueron reveladas anoche.
But...
Pero...
I don't think I actually heard about your thoughts.
No creo haber escuchado realmente acerca de tus pensamientos.
So, I was curious about that.
Entonces, tenía curiosidad sobre eso.
I was wondering what was on your mind.
Me preguntaba qué tenías en mente.
I want to know...
Quiero saber...
what you want to do from here on out.
Lo que quieres hacer de ahora en adelante.
(He asked her about marriage...)
(Le preguntó sobre el matrimonio...)
(after the age reveal last night.)
(después de la revelación de la edad anoche).
It seemed unclear at that moment, right?
Parecía poco claro en ese momento ¿verdad?
It did.
Así fue.
(I think marriage is about stability.)
(Creo que el matrimonio es cuestión de estabilidad.)
(He prioritized stability in marriage.)
(Priorizó la estabilidad en el matrimonio.)
(What I can tell you for sure is...)
(Lo que sí te puedo decir con seguridad es...)
(that I never want to be in a marriage...)
(que nunca quiero estar en un matrimonio...)
(that only looks good on the outside.)
(Eso sólo se ve bien por fuera).
(I'd rather live alone than do that...)
(Prefiero vivir sola que hacer eso...)
(because I'm already living a happy life by myself.)
(porque ya estoy viviendo una vida feliz por mi cuenta.)
(They had different goals...)
(Tenían objetivos diferentes...)
(regarding marriage.)
(en relación al matrimonio.)
Numerous single women...
Numerosas mujeres solteras...
think that.
Piensa eso.
I want to know...
Quiero saber...
what you want to do from here on out.
Lo que quieres hacer de ahora en adelante.
He's bringing it up again.
Está volviendo a sacar el tema a colación.
- What I want to do? - Yes.
- ¿Qué quiero hacer? - Sí.
(Flustered)
(Nervioso)
You asked me so suddenly...
Me lo preguntaste tan de repente...
and put me on the spot.
y me puso en un aprieto.
- Here are your drinks. - Thank you.
-Aquí están sus bebidas.-Gracias.
- And this is... - It's hers.
- Y esto es... - Es de ella.
Thanks.
Gracias.
- Enjoy. - Sure.
-Disfrútalo.-Claro.
What else do you want to know other than that?
¿Qué más quieres saber aparte de eso?
I'll ask you later.
Te lo preguntaré más tarde.
After I hear your answer.
Después de escuchar tu respuesta.
She tried to move on,
Ella intentó seguir adelante,
- but he wouldn't let her. - Right.
- Pero él no la dejó. - Cierto.
(Thinking)
(Pensamiento)
If I had good feelings about it,
Si tuviera buenos sentimientos al respecto,
I would express it in some way.
Lo expresaría de alguna manera.
(Her answer is a bit ambiguous.)
(Su respuesta es un poco ambigua.)
That must come first for Hyeon Jun.
Eso debe ser lo primero para Hyeon Jun.
- It must be his top priority. - He's in a rush.
-Debe ser su máxima prioridad. -Tiene prisa.
I guess building a family is an essential factor...
Supongo que formar una familia es un factor esencial...
- I think so. - for his ideal life.
-Creo que sí.- para su vida ideal.
- It must matter the most. - Right. But...
- Debe ser lo más importante. - Cierto. Pero...
I told you once that I was interested in you.
Te dije una vez que estaba interesado en ti.
I think you know that clearly now.
Creo que ahora lo sabes claramente.
I'm wondering how you express your feelings...
Me pregunto cómo expresas tus sentimientos...
when you're interested in someone.
Cuando estás interesado en alguien.
The thing is... Well...
La cosa es que... bueno...
(Thinking)
(Pensamiento)
To tell you the truth... Well...
Para decirte la verdad... Bueno...
The answer to your question...
La respuesta a tu pregunta...
will be revealed tomorrow.
Se revelará mañana.
(Realizing)
(Dándose cuenta)
- That's what I think. - I'm curious.
-Eso pienso.-Tengo curiosidad.
But that reaction is quite...
Pero esa reacción es bastante...
Her answer could mean something significant.
Su respuesta podría significar algo significativo.
I have no idea what it means.
No tengo idea de lo que significa.
(What does Yeong Gyeong's answer mean?)
(¿Qué significa la respuesta de Yeong Gyeong?)
You said you lived in Gyeongsang Province.
Dijiste que vivías en la provincia de Gyeongsang.
Where in Gyeongsang Province?
¿Dónde en la provincia de Gyeongsang?
- May I ask? - I live in Gyeongju.
- ¿Puedo preguntar? - Vivo en Gyeongju.
- Gyeongju? - Yes.
- ¿Gyeongju? - Sí.
- That's far. - Indeed.
-Eso está lejos.-En efecto.
I also want to know what you think about a long-distance relationship.
También quiero saber qué piensas sobre una relación a distancia.
- A long-distance relationship? - Yes.
- ¿Una relación a distancia? - Sí.
Actually, I've never been in a long-distance relationship.
En realidad, nunca he estado en una relación a larga distancia.
(Yeong Gyeong has never been in a long-distance relationship.)
(Yeong Gyeong nunca ha estado en una relación a larga distancia).
Do you have any experience?
¿Tienes alguna experiencia?
No, I have no experience either.
No, tampoco tengo experiencia.
I've never been in one either.
Yo tampoco he estado nunca en uno.
But I often come...
Pero vengo a menudo...
to Seoul or Bundang.
a Seúl o Bundang.
I'm used to going to those areas.
Estoy acostumbrado a ir a esas zonas.
So it's not hard for me to come.
Así que no me resulta difícil venir.
I can always come to Seoul when I need to.
Siempre puedo venir a Seúl cuando lo necesito.
So it won't be a problem to me.
Así que para mí no será un problema.
(The reality feels more real on the last date.)
(La realidad se siente más real en la última cita.)
I haven't seen those looks...
No había visto esas miradas...
on Yeong Gyeong's face before.
en la cara de Yeong Gyeong antes.
She looks like she's finally facing the reality.
Parece que finalmente está afrontando la realidad.
This isn't easy.
Esto no es fácil
Seul Hye,
Sólo Hye,
if you were Yeong Gyeong, how would you feel?
Si fueras Yeong Gyeong, ¿cómo te sentirías?
A seven-year age gap wouldn't be an issue to me.
Una diferencia de edad de siete años no sería un problema para mí.
- So the age gap is not an issue. - I wouldn't mind the age gap.
- Entonces la diferencia de edad no es un problema. - No me importaría la diferencia de edad.
- A long-distance relationship... - Four hours.
- Una relación a distancia... - Cuatro horas.
If I were in a four-hour long-distance relationship...
Si estuviera en una relación a distancia de cuatro horas...
"I can go that far."
"Puedo llegar tan lejos."
Some people don't go after saying such a thing.
Algunas personas no se ponen de acuerdo después de decir algo así.
It would work if he's a man who keeps his promises.
Funcionaría si fuera un hombre que cumple sus promesas.
While getting to know him,
Mientras lo conocía,
I would see what type of person he is over time,
Vería con el tiempo qué tipo de persona es.
and then I'd decide...
y luego decidiría...
whether to date him.
si salir con él
That's wise.
Eso es sabio.
What's gotten into me?
¿Qué me pasa?
(Why am I doing so well today?)
¿Por qué lo estoy haciendo tan bien hoy?
The comment you made earlier was also very good.
El comentario que hiciste antes también fue muy bueno.
You sound like a dating expert.
Suenas como un experto en citas.
(Instructor Hwangwoo Seul Hye, a long-distance relationship expert)
(Instructora Hwangwoo Seul Hye, experta en relaciones a distancia)
(The fourth Night Date chosen by a younger man)
(La cuarta cita nocturna elegida por un hombre más joven)
(Ji Yung had his Day Date with Yeong Gyeong.)
(Ji Yung tuvo su cita de día con Yeong Gyeong.)
Even many of those who lived in Australia don't know.
Incluso muchos de los que viven en Australia no lo saben.
Is it Ji Yung's Night Date?
¿Es la cita nocturna de Ji Yung?
- Who could it be? So Hyun? - So Hyun.
- ¿Quién será? ¿So Hyun? - So Hyun.
- It must be So Hyun. - It could be Bon Hee.
- Debe ser So Hyun. - Podría ser Bon Hee.
- No, it must be So Hyun. - So Hyun?
- No, debe ser So Hyun. - ¿So Hyun?
Yes, So Hyun.
Sí, So Hyun.
He seems nervous.
Parece nervioso.
(He arrived early and is waiting for her.)
(Él llegó temprano y la está esperando.)
Hello.
Hola.
(Ji Yung smiles while looking nervous.)
(Ji Yung sonríe mientras luce nervioso.)
(The one Ji Yung chose for his Night Date is...)
(El que Ji Yung eligió para su cita nocturna es...)
It's raining outside. Didn't you get rained on?
Está lloviendo afuera. ¿No te llovió?
No, I didn't.
No, no lo hice.
- Did you wait long? - No, just a bit.
- ¿Esperaste mucho? - No, sólo un poco.
Just a bit?
¿Solo un poquito?
Thank you for choosing me...
Gracias por elegirme...
for your last date.
para tu última cita.
I always go only in the same direction.
Siempre voy en la misma dirección.
(Ji Yung has been proved to be straightforward.)
(Se ha demostrado que Ji Yung es directo.)
How many dates...
¿Cuantas citas...?
did you go on earlier today?
¿Fuiste hoy más temprano?
I was so curious about it.
Tenía muchísima curiosidad por ello.
- Today? - I think you were chosen by many.
-¿Hoy?-Creo que fuiste elegido por muchos.
Really?
¿En realidad?
He must be curious about it.
Debe tener curiosidad por ello.
I went on many dates today.
Tuve muchas citas hoy.
I met several guys I needed to talk to.
Conocí a varios chicos con los que necesitaba hablar.
He seems sad and disappointed.
Parece triste y decepcionado.
Were there any other girls...
¿Había otras chicas...?
that you went on a date with or talked to?
¿con quién tuviste una cita o con quién hablaste?
On the day after I moved in,
Al día siguiente de mudarme,
you joined the show.
Te uniste al espectáculo.
We had the 5-on-1 date next day.
Tuvimos la cita 5 contra 1 al día siguiente.
That day, you left a deep impression on me.
Ese día dejaste en mí una profunda impresión.
Since then, I've been committed to you.
Desde entonces, me he comprometido contigo.
I tried hard to get a date ticket.
Me esforcé mucho para conseguir un billete con fecha determinada.
I barely managed to get one.
Apenas logré conseguir uno.
(He tried to win only So Hyun's heart since he first met her.)
(Intentó ganarse sólo el corazón de So Hyun desde que la conoció.)
I started to express my feelings even before I knew.
Comencé a expresar mis sentimientos incluso antes de saberlo.
(Ji Yung showed his interest consistently inside Yeon House too.)
(Ji Yung también mostró su interés constantemente dentro de la Casa Yeon).
It might've made you uncomfortable.
Quizás te haya hecho sentir incómodo.
But you always treated me nicely.
Pero siempre me trataste bien.
- Well... - Thank you for that.
- Bueno... - Gracias por eso.
You don't have to thank me. I mean... How should I put it?
No tienes que agradecerme. Quiero decir... ¿Cómo decirlo?
I was worried...
Estaba preocupado...
if I didn't tell you clearly...
Si no te lo dije claramente...
about how I felt about you,
sobre lo que sentí por ti,
which could give you false hope,
lo que podría darte falsas esperanzas,
considering we didn't have much time.
teniendo en cuenta que no teníamos mucho tiempo.
- That wasn't the case. - Is that so?
-No fue así. -¿Es así?
Rather, you told me honestly right away.
Más bien, me lo dijiste honestamente desde el principio.
And that made me fall for you even more deeply.
Y eso hizo que me enamorara de ti aún más profundamente.
"I was right about her."
"Tenía razón sobre ella."
"That's the person who I thought So Hyun was."
"Esa es la persona que pensé que era So Hyun".
(Ji Yung liked that she rejected him in her own way.)
(A Ji Yung le gustó que ella lo rechazara a su manera.)
I liked that about you.
Eso me gustó de ti.
- I rather liked that. - He likes her and no other girls.
-Eso me gustó bastante. - Le gusta ella y ninguna otra chica.
You're very mature.
Eres muy maduro
You think in a mature way.
Piensas de manera madura.
After we had that conversation,
Después de que tuvimos esa conversación,
I felt so relieved.
Me sentí muy aliviado.
I left no regrets.
No me quedó ningún remordimiento.
(Even so, I left no regrets.)
(Aun así no me quedó ningún remordimiento.)
I showed you who I was.
Te mostré quién era.
Did she just reject him?
¿Ella simplemente lo rechazó?
He just feels that way.
Él simplemente se siente así.
I think it's a good thing.
Pienso que es algo bueno.
- Are you serious? - Yes.
- ¿Hablas en serio? - Sí.
I was surprised how mature he was.
Me sorprendió lo maduro que era.
He must've been hurt and emotionally suffering,
Debió haber estado herido y sufriendo emocionalmente.
but despite that, he seemed to try to be considerate of my feelings.
Pero a pesar de eso, parecía tratar de ser considerado con mis sentimientos.
I was very grateful.
Estuve muy agradecido.
I felt apologetic toward him at the same time.
Al mismo tiempo me sentí apenado por él.
But I was more grateful than apologetic.
Pero yo estaba más agradecido que disculpado.
(She felt apologetic and grateful at the same time.)
(Se sintió apenada y agradecida al mismo tiempo.)
Who's left?
¿Quién queda?
(The fifth Night Date chosen by a younger man)
(La quinta cita nocturna elegida por un hombre más joven)
- Sang Hyeon. - Sang Hyeon.
-Sang Hyeon.-Sang Hyeon.
(Sang Hyeon had his Day Date with Bon Hee.)
(Sang Hyeon tuvo su cita de día con Bon Hee.)
(You have your strengths and weaknesses.)
(Tienes tus fortalezas y debilidades.)
(I thought you were meticulous.)
(Pensé que eras meticuloso.)
(The ideal type I had in mind is...)
(El tipo ideal que tenía en mente es...)
(Bon Hee.)
(Bon Hee.)
This is Sang Hyeon's Night Date.
Esta es la cita nocturna de Sang Hyeon.
- It should be So Hyun. - So Hyun.
- Debería ser So Hyun. - So Hyun.
It might not be So Hyun.
Puede que no sea So Hyun.
(He's waiting for the older woman he chose.)
(Está esperando a la mujer mayor que eligió.)
What was it? Capri...
¿Qué era? Capri...
"Capri?"
"¿Capri?"
- Caprile? - What?
- Caprile? - ¿Qué?
Capris? Ca...
¿Capris? Ca...
Caprise.
Capricho.
He's cute.
Él es lindo.
- Oh, he doesn't know caprese salad. - Caprise.
- Oh, él no conoce la ensalada caprese. - Caprise.
You're here.
Estás aquí.
Hi.
Hola.
- Did you wait long? - I just got here too.
- ¿Esperaste mucho? - Acabo de llegar también.
Really?
¿En realidad?
(Sang Hyeon chose So Hyun as expected.)
(Sang Hyeon eligió a So Hyun como se esperaba.)
- How many dates did she go on? - So Hyun...
-¿A cuántas citas tuvo? -So Hyun...
- Exactly. - Right. She's been busy today.
- Exactamente. - Cierto. Ha estado ocupada hoy.
She had four dates.
Ella tuvo cuatro citas.
So Hyun is very popular.
So Hyun es muy popular.
I'm jealous.
Estoy celosa.
The cardigan you're wearing looks nice.
El cárdigan que llevas puesto se ve bonito.
Oh, this? Thank you. You look nicer than me.
¿Ah, esto? Gracias. Te ves mejor que yo.
I always look nice.
Siempre me veo bien.
I think you waited long. Didn't you?
Creo que esperaste mucho, ¿no?
No, I didn't wait long.
No, no esperé mucho tiempo.
I was memorizing the name of the dish to tell you.
Estaba memorizando el nombre del plato para contártelo.
- Come again? - Capril...
- ¿De nuevo? - Capril...
- Caprise. - Caprese.
- Caprise.- Caprese.
Cap...
Tapa...
(Embarrassed)
(Avergonzado)
Oh, you know. I've never tried this before.
Oh, ya sabes. Nunca he probado esto antes.
- Capri... -Really? Caprese.
- Capri... - ¿En serio? Caprese.
- Caprese. - Caprese... And...
- Caprese. - Caprese... Y...
I also ordered pork belly, and this is what I wanted to have.
También pedí panceta de cerdo, y esto era lo que quería comer.
It's mala rose tteokbokki. It was on the menu.
Es tteokbokki de rosa mala. Estaba en el menú.
(Although he doesn't know the names of dishes...)
(Aunque no sabe los nombres de los platos...)
Did you choose this restaurant?
¿Elegiste este restaurante?
Yes.
Sí.
(He chose the dishes himself while thinking of So Hyun.)
(Él mismo eligió los platos mientras pensaba en So Hyun.)
Mala?
¿Lo hizo ella?
I can't really handle mala sauce.
Realmente no puedo soportar la salsa mala.
- You can't eat it? - It's not that I can't eat it.
- ¿No puedes comerlo? - No es que no pueda comerlo.
- He's flustered. - I just don't...
-Está nervioso. -Simplemente no...
I don't understand what people like so much about it.
No entiendo por qué a la gente le gusta tanto.
- You don't? - No.
- ¿No? - No.
My favorite dishes are all made with mala sauce.
Mis platos favoritos están todos hechos con salsa mala.
- Like malatang, mala xiang guo, - Really?
- Como malatang, mala xiang guo. - ¿En serio?
And mala tteokbokki. I love them all.
Y mala tteokbokki. Me encantan todos.
- It's a good choice in most cases. - Exactly.
- Es una buena elección en la mayoría de los casos. - Exactamente.
It's really unlikely that your date doesn't like it.
Es muy poco probable que a tu cita no le guste.
- That's right. - But she doesn't like it.
-Así es. -Pero a ella no le gusta.
- Try the other dishes. - I will. I'll try the other dishes.
- Prueba los otros platos. - Lo haré. Probaré los otros platos.
- Can you cut this in pieces? - I'll cut it for you.
- ¿Puedes cortarlo en pedazos? - Lo cortaré para ti.
Slice it for me.
Córtalo para mí.
Slice it nicely.
Córtalo en rodajas finas.
See? She's acting cute.
¿Ves? Está actuando linda.
So Hyun is giving off a totally different vibe.
So Hyun está emitiendo una vibra totalmente diferente.
She met Mu Jin earlier in the daytime.
Ella se encontró con Mu Jin más temprano ese mismo día.
She met other guys too, though.
Pero también conoció a otros chicos.
"But Mu Jin has Bon Hee."
"Pero Mu Jin tiene a Bon Hee".
"He chose me for his Day Date, but I'm not his first choice."
"Me eligió para su cita de día, pero no soy su primera opción".
That's how she seemed to be feeling. But now, she's like,
Así parecía sentirse. Pero ahora, dice:
"I'm finally where I belong."
"Finalmente estoy donde pertenezco."
(She seems comfortable as if she were where she belonged.)
(Parece cómoda, como si estuviera donde pertenece.)
You've got something on your lip.
Tienes algo en el labio.
- Really? - Yes.
- ¿En serio? - Sí.
(They look relaxed like a real couple.)
(Parecen relajados como una verdadera pareja.)
I should be the one to do things like this.
Debería ser yo quien hiciera este tipo de cosas.
What did you do earlier in the afternoon?
¿Qué hiciste temprano en la tarde?
- In the afternoon? - Yes.
- ¿Por la tarde? - Sí.
I went on a date like you did.
Tuve una cita como tú.
(So Hyun finds out about Sang Hyeon's Day Date.)
(So ​​Hyun se entera de la cita de Sang Hyeon).
Did it go well?
¿Salió bien?
- Yes, it went well. - Did you enjoy the date?
- Sí, estuvo bien. - ¿Disfrutaste la cita?
- Did you enjoy it? - It cleared my head.
- ¿Lo disfrutaste? - Me aclaró la mente.
It cleared his head?
¿Se le aclaró la cabeza?
(Nodding)
(Cabeceo)
Which of the dates did you like the most?
¿Cuál de las fechas te gustó más?
Me?
¿A mí?
A date?
¿Una cita?
(She looks back on the dates she went on.)
(Ella recuerda las citas a las que asistió.)
The princess date.
La cita de la princesa.
You were with five men like a princess.
Estabas con cinco hombres como una princesa.
The whole chicken soup date.
La cita de la sopa de pollo entera.
(The 5-on-1 date was unforgettable for So Hyun.)
(La cita de 5 contra 1 fue inolvidable para So Hyun.)
(I'm a queen.)
(Soy una reina.)
What other dates did I have?
¿Qué otras citas tuve?
(What other dates did I have?)
(¿Qué otras citas tuve?)
- What else... - You went to an amusement park.
- ¿Qué más...? - Fuiste a un parque de atracciones.
- At the amusement park... - Except for that date.
- En el parque de atracciones... - Excepto esa fecha.
Because that's the only date I can think of.
Porque esa es la única fecha que se me ocurre.
- Right. - It was really memorable.
- Cierto. - Fue realmente memorable.
I tried to think of the other dates...
Intenté pensar en las otras fechas...
in order to choose the best one among all the dates I went on.
para poder escoger la mejor entre todas las citas a las que fui.
(Even after looking back on all of the dates she had...)
(Incluso después de recordar todas las citas que tuvo...)
The date at the amusement park was really fun.
La cita en el parque de atracciones fue muy divertida.
- Of course. - I see.
- Por supuesto. - Ya veo.
I hadn't seen you that excited before then.
No te había visto tan emocionado hasta entonces.
"Oh, yes! I'm at the amusement park!"
"¡Oh, sí! ¡Estoy en el parque de atracciones!"
(She found another side of Sang Hyeon that day.)
(Ese día descubrió otra faceta de Sang Hyeon.)
- Watching you getting so excited, - I'm not immune to that.
- Viéndote tan emocionada, - No soy inmune a eso.
I found you very cute.
Te encontré muy linda.
I found a new side of you, which was charming.
Descubrí una nueva faceta de ti que fue encantadora.
(She found an unexpected charm of Sang Hyeon.)
(Ella encontró un encanto inesperado en Sang Hyeon.)
To me, an amusement park...
Para mí, un parque de atracciones...
always meant a place for lovers.
Siempre significó un lugar para amantes.
I always went to an amusement park with someone special.
Siempre iba a un parque de atracciones con alguien especial.
From my perspective...
Desde mi perspectiva...
It was nice.
Estuvo bien.
You were someone special for me.
Fuiste alguien especial para mí.
That's how I felt.
Así me sentí.
So it felt like a date that real couples would have.
Así que parecía una cita que tendrían las parejas reales.
He's being proactive.
Él está siendo proactivo.
That day, you were...
Ese día, tú estabas...
so beautiful. I mean it.
Tan hermoso. Lo digo en serio.
Was she beautiful?
¿Era ella hermosa?
In the afternoon, he told Bon Hee that she was pretty.
Por la tarde, le dijo a Bon Hee que ella era bonita.
(Bon Hee and Sang Hyeon's Day Date)
(Cita de día de Bon Hee y Sang Hyeon)
(As you were walking toward me... You weren't wearing a dress, but...)
(Mientras caminabas hacia mí... No llevabas vestido, pero...)
(You look very pretty.)
(Te ves muy bonita.)
When Sang Hyeon was with Bon Hee...
Cuando Sang Hyeon estaba con Bon Hee...
He said she looked pretty.
Dijo que ella se veía bonita.
Sang Hyeon seemed a little bit nervous.
Sang Hyeon parecía un poco nervioso.
But with So Hyun,
Pero con So Hyun,
he seems a lot more relaxed.
Parece mucho más relajado.
Really? I think it's the other way around.
¿En serio? Creo que es al revés.
- Do you? - He seems uncomfortable.
- ¿Y tú? - Parece incómodo.
It seems that he tries to choose words...
Parece que intenta elegir las palabras...
- Not using his familiar words... - Right.
- Sin usar sus palabras habituales... - Cierto.
- He chooses words very carefully... - He sugar-coats his words?
- Elige sus palabras con mucho cuidado... - ¿Endulza sus palabras?
No, I don't mean he sugar-coats his words.
No, no quiero decir que endulce sus palabras.
It just feels like he chooses his words more carefully.
Simplemente parece que elige sus palabras con más cuidado.
He seemed more relaxed when he was with Bon Hee.
Parecía más relajado cuando estaba con Bon Hee.
Right.
Bien.
With So Hyun, he seems awkward and nervous,
Con So Hyun, parece incómodo y nervioso.
trying to choose words carefully.
tratando de elegir las palabras con cuidado.
- Right. "Beautiful" was too much. - I see. I understand.
—Cierto. «Hermoso» fue demasiado. —Ya veo. Lo entiendo.
- Have you ever used that word? - "Beautiful?"
- ¿Alguna vez has usado esa palabra? - "¿Hermosa?"
People usually use that word to describe a mountain or a river.
La gente suele utilizar esa palabra para describir una montaña o un río.
We mostly use that word...
La mayoría de las veces usamos esa palabra...
- while enjoying a natural scenery. - Exactly.
-Mientras disfruta de un paisaje natural.-Exactamente.
- It's different. - But Sang Hyeon...
- Es diferente. - Pero Sang Hyeon...
has his own way to describe things.
Tiene su propia manera de describir las cosas.
(Sang Hyeon's words are very sensitive.)
(Las palabras de Sang Hyeon son muy sensibles.)
I really enjoyed it too. It's the most memorable date...
Yo también lo disfruté mucho. Es la fecha más memorable...
Maybe it's because I was sad that it ended so quickly,
Quizás fue porque me dio pena que terminara tan rápido.
it was the most memorable date.
Fue la fecha más memorable.
I see.
Veo.
I'm still sad that I couldn't go to the zoo.
Todavía estoy triste por no haber podido ir al zoológico.
When you go to the zoo,
Cuando vas al zoológico,
you can feed some animals.
Puedes alimentar a algunos animales.
I love animals.
Me encantan los animales.
Why do you like animals?
¿Por qué te gustan los animales?
They're harmless.
Son inofensivos.
They're harmless to me.
Son inofensivos para mí.
That's what I like the most about animals.
Eso es lo que más me gusta de los animales.
I found you...
Te encontré...
very charming...
muy encantador...
because you seemed so meek and kind.
Porque parecías tan manso y amable.
You seemed like a person who always yields to others.
Parecías una persona que siempre cede ante los demás.
- That's true. - Things like that...
-Es cierto. -Cosas así...
Those are the personality traits that I like in a man,
Esos son los rasgos de personalidad que me gustan en un hombre,
which I think is why I was attracted to you.
Y creo que por eso me sentí atraída por ti.
You're different from me.
Eres diferente a mí.
You do know that...
¿Sabes que...?
you and I are different types of people.
Tú y yo somos diferentes tipos de personas.
If I'm being honest and dare to judge,
Si soy honesto y me atrevo a juzgar,
I think you have a distinctive personality.
Creo que tienes una personalidad distintiva.
- You're lively and bubbly. - I see.
- Eres vivaz y burbujeante. - Ya veo.
And I didn't...
Y yo no...
dislike that about you.
No me gusta eso de ti.
I became curious about you.
Sentí curiosidad por ti.
To be honest, at some point,
Para ser honesto, en algún momento,
I wanted...
Yo quería...
to hang out more with you.
Para pasar más tiempo contigo.
Honestly, I'm curious about your world.
Sinceramente, tengo curiosidad por tu mundo.
He's trying so hard to say nice things.
Está esforzándose mucho para decir cosas bonitas.
- Like "beautiful." - Right.
-Como "hermoso".- Cierto.
- "I'm curious about your world." - "The world of you."
- "Tengo curiosidad por tu mundo." - "El mundo de ti."
- "Harmless." - "I'm a romantic guy."
- "Inofensivo." - "Soy un chico romántico."
- "Animals are harmless." - "Animals are harmless."
- "Los animales son inofensivos." - "Los animales son inofensivos."
"Animals are harmless."
"Los animales son inofensivos."
Try going into a lion's cage and see if it's harmless.
Intenta entrar en la jaula de un león y verás si es inofensivo.
You'll be just gone.
Te habrás ido.
Tomorrow is the last day.
Mañana es el último día.
(Sighing)
(Suspirando)
Why do you keep sighing?
¿Por qué sigues suspirando?
On this show,
En este programa,
I met such charming people.
Conocí gente muy encantadora.
Yes.
Sí.
There's a person I'm attracted to...
Hay una persona que me atrae...
because she's different from me.
Porque ella es diferente a mí.
And there's another one I'm attracted to...
Y hay otro que me atrae...
because she's similar to me.
Porque ella es similar a mí.
He's referring to specific people, isn't he?
Se refiere a personas específicas, ¿no?
That's exactly how I feel.
Así es exactamente como me siento.
I see. You experienced those feelings at the same time?
Ya veo. ¿Experimentaste esos sentimientos al mismo tiempo?
Yes, since I was experiencing them at the same time,
Sí, ya que los estaba experimentando al mismo tiempo,
it gave me such a headache from time to time.
Me dio un gran dolor de cabeza de vez en cuando.
- I see. - It gave me such a headache.
-Ya veo. -Me dio un gran dolor de cabeza.
- It's a rare experience. - So you contemplated.
- Es una experiencia rara. - Así lo contemplaste.
- Yes. - You contemplated deeply.
—Sí. —Reflexionaste profundamente.
I see.
Veo.
She seems taken aback.
Ella parece sorprendida.
(So Hyun finds out that Sang Hyeon is faltering.)
(So ​​Hyun descubre que Sang Hyeon está flaqueando.)
It happened that way.
Así sucedió.
I didn't know that.
No lo sabía.
- You didn't know? - No.
- ¿No lo sabías? - No.
I decided to do as I want.
Decidí hacer lo que quiero.
We have to make a choice eventually.
En algún momento tendremos que tomar una decisión.
So I decided to do as I want.
Así que decidí hacer lo que quiero.
I'll follow my heart.
Seguiré mi corazón.
That's the only thing on my mind.
Eso es lo único que tengo en mente.
There's a little tension in the air.
Hay un poco de tensión en el aire.
- It's lukewarm. - Right.
- Está tibio. - Cierto.
I had no idea.
No tenía ni idea.
Based on what he told me and how he treated me,
Basado en lo que me dijo y cómo me trató,
I was sure that he had feelings for me.
Estaba segura de que tenía sentimientos por mí.
I thought he adored me.
Creí que me adoraba.
(You're so pretty.)
(Eres tan bonita.)
(What is this?)
(¿Qué es esto?)
(I want to give you a health supplement.)
(Quiero darte un suplemento de salud.)
Really? Thank you.
¿En serio? Gracias.
I really needed this.
Realmente necesitaba esto.
I thought he felt the same way about me as I felt about him,
Pensé que él sentía por mí lo mismo que yo sentía por él.
but maybe I was wrong.
Pero tal vez me equivoqué.
I was so confused.
Estaba tan confundido.
It's always so hard...
Siempre es tan difícil...
to tell how someone feels.
Para decir cómo se siente alguien.
(It's always so hard to tell how someone feels.)
(Siempre es muy difícil saber cómo se siente alguien.)
If we do as our hearts say,
Si hacemos lo que dice nuestro corazón,
things will go as we want, I think.
Las cosas irán como queremos, creo.
(Nothing can be guaranteed after the last dates.)
(No se puede garantizar nada después de las últimas fechas).
How will things pan out?
¿Cómo se desarrollarán las cosas?
My goodness. "Let's do as our hearts say."
¡Dios mío! "Hagamos lo que nos dicta el corazón".
What he said would hurt my feelings if I were her.
Lo que dijo me heriría los sentimientos si yo fuera ella.
On many dates,
En muchas fechas,
we heard the participants say, "Let's do as our hearts say."
Escuchamos a los participantes decir: "Hagamos lo que nos dice el corazón".
But when Mu Jin and Bon Hee said it...
Pero cuando Mu Jin y Bon Hee lo dijeron...
Since they felt a certain level of certainty in their relationship,
Como sentían un cierto nivel de seguridad en su relación,
when they said it, it sounded like,
Cuando lo dijeron, sonó como,
"Don't feel pressured and follow your heart."
"No te sientas presionado y sigue tu corazón".
That's how I interpreted their comments.
Así interpreté sus comentarios.
But when Sang Hyeon said the same thing...
Pero cuando Sang Hyeon dijo lo mismo...
He said he was contemplating deeply...
Dijo que estaba reflexionando profundamente...
between two people...
entre dos personas...
before making the comment.
antes de hacer el comentario.
So it was the same comment, but it sounded different.
Así que fue el mismo comentario, pero sonaba diferente.
"Don't hate me too much because of my decision."
"No me odies demasiado por mi decisión".
- That's how it sounded to me. - Right.
-Así me sonó a mí. -Cierto.
"Don't expect too much."
"No esperes demasiado."
- "Don't be disappointed." - Exactly.
- "No te decepciones." - Exactamente.
"I don't know whom I'll choose."
"No sé a quién elegiré."
- Right. It's the same comment, - "Let's do..."
- Cierto. Es el mismo comentario: "Hagamos..."
- as our hearts say." - but it sounded different.
-como dice nuestro corazón- pero sonaba diferente.
- Right. - If I were So Hyun,
- Cierto. - Si yo fuera So Hyun,
I'd think there's not enough time to make the decision...
Creo que no hay tiempo suficiente para tomar la decisión...
I'd be very upset.
Me enojaría mucho.
Knowing Sang Hyeon, and as it happens repeatedly,
Conociendo a Sang Hyeon, y como sucede repetidamente,
I'm sure he'll regret again.
Estoy seguro que se arrepentirá otra vez.
My point, exactly.
Mi punto, exactamente.
- Is it like Sang Hyeon's habit? - I think he'll regret saying it.
- ¿Es como la costumbre de Sang Hyeon? - Creo que se arrepentirá de decirlo.
Is it his own way of speaking?
¿Es su propia forma de hablar?
I think he'll regret when he goes back to Yeon House.
Creo que se arrepentirá cuando regrese a Yeon House.
"Maybe I shouldn't have said it."
"Tal vez no debería haberlo dicho."
(The Day and Night Dates ended where different emotions were felt.)
(Las citas día y noche terminaron donde se sintieron diferentes emociones).
(Mu Jin is at Yeon House as his date ended earlier than the others.)
(Mu Jin está en la Casa Yeon porque su cita terminó antes que las demás).
- Hey. You're back. - I just got back.
- Hola. Ya volviste. - Acabo de regresar.
- Did you enjoy your date? - Yes, I'm so full.
- ¿Disfrutaste tu cita? - Sí, estoy muy lleno.
Gosh, I'm so full.
Dios mío, estoy tan lleno.
I didn't eat much food.
No comí mucha comida.
Did you drink a lot?
¿Bebiste mucho?
I had two glasses of cocktail.
Tomé dos copas de cóctel.
We were always busy eating food.
Siempre estábamos ocupados comiendo.
But today, we...
Pero hoy, nosotros...
- talked more than we used to. - Did you talk a lot?
- Hablamos más de lo que solíamos. - ¿Hablaste mucho?
Do you two have a different type of conversation now?
¿Ustedes dos tienen un tipo de conversación diferente ahora?
- Yes. - A more stable conversation?
- Sí. - ¿Una conversación más estable?
Now we share our innermost feelings.
Ahora compartimos nuestros sentimientos más íntimos.
Now that we know each other's age...
Ahora que sabemos la edad de cada uno...
So you can talk about the future?
¿Entonces podemos hablar del futuro?
- Yes. - That's cool.
- Sí. - Eso es genial.
(Sighing)
(Suspirando)
It's difficult.
Es difícil.
You seem tired.
Pareces cansado.
- Right. I look unwell, right? - Yes.
- Cierto. Me veo mal, ¿verdad? - Sí.
Would you like to rest for a bit before you come down?
¿Te gustaría descansar un poco antes de bajar?
I feel out of energy too.
Yo también me siento sin energía.
Why? What's up with you?
¿Por qué? ¿Qué te pasa?
It's not that I'm upset about anything.
No es que esté molesto por nada.
- You must be emotionally tired. - I mean...
-Debes estar cansado emocionalmente. -Quiero decir...
I started to worry again about real life issues.
Comencé a preocuparme nuevamente por cuestiones de la vida real.
(Meanwhile, Ye Eun is still alone in her room.)
(Mientras tanto, Ye Eun todavía está sola en su habitación.)
- I feel bad for Ye Eun. - Poor her.
-Me siento mal por Ye Eun. -Pobre ella.
Poor Ye Eun.
Pobre Ye Eun.
I'm back.
Ya estoy de vuelta.
Welcome back.
Bienvenido de nuevo.
- Did you have a good day? - Yes.
- ¿Tuviste un buen día? - Sí.
Did you have dinner?
¿Cenaste?
- Sorry? - You haven't had dinner yet, right?
- ¿Perdón? - Aún no has cenado, ¿verdad?
- I'm good. - Okay.
-Estoy bien.-De acuerdo.
What did you do on your dates?
¿Qué hiciste en tus citas?
I just ate food at a restaurant. That was all.
Acabo de comer en un restaurante. Eso fue todo.
What did you eat?
¿Qué comiste?
It was a Western cuisine restaurant.
Era un restaurante de cocina occidental.
Who chose it?
¿Quién lo eligió?
Hyeon Jun.
Hyeon Jun.
I guess it's the guys who had to pick a date spot.
Supongo que fueron los chicos los que tuvieron que elegir un lugar para la cita.
I think so.
Creo que sí.
I met Ji Yung as well.
También conocí a Ji Yung.
Was he really?
¿Lo era realmente?
- So... - Was it a three-person date?
- Entonces... - ¿Fue una cita de tres personas?
No, I went on two dates.
No, tuve dos citas.
That's cool.
Eso es genial.
Ye Eun only just found out that the younger men...
Ye Eun acaba de descubrir que los hombres más jóvenes...
- each had two choices. - She only just found out.
- Cada uno tenía dos opciones. - Ella acaba de enterarse.
- She only just found out. - Goodness.
- Se enteró hace poco. - ¡Caramba!
- So it was... - When did they make the choices?
- Así fue... - ¿Cuándo tomaron las decisiones?
- I didn't ask about that. - Everything bothers her now.
-No pregunté por eso. -Todo le molesta ahora.
Can you ask them for me?
¿Puedes preguntarlos por mí?
Whether it was last night or this morning...
Ya sea anoche o esta mañana...
is going to be important for me.
Va a ser importante para mí.
- Goodness. - Yesterday,
- Bondad. - Ayer,
I talked to him honestly.
Hablé con él honestamente.
I told him he should follow his heart.
Le dije que debía seguir su corazón.
Then, as he was leaving, he held my hand.
Luego, cuando se iba, me tomó la mano.
- Right. - Goodness.
- Cierto. - Bondad.
We locked eyes and held hands tightly.
Nos miramos a los ojos y nos tomamos de las manos fuertemente.
To me, that was a good signal.
Para mí, eso fue una buena señal.
He didn't just hold her hand. He held it tightly.
Él no solo le tomó la mano. La sujetó con fuerza.
(Last night, Sang Won requested her to have a conversation.)
(Anoche, Sang Won le pidió que tuvieran una conversación.)
(Go to the person you are more drawn to.)
(Vaya hacia la persona que le atrae más.)
(After the heartfelt conversation, )
(Después de la sincera conversación,)
(Sang Won shook Ye Eun's hand, )
(Sang Won estrechó la mano de Ye Eun)
(and Ye Eun considered it as a signal.)
(Y Ye Eun lo consideró como una señal.)
But to do this after giving me...
Pero hacer esto después de darme...
a signal like that is...
Una señal como esa es...
Honestly, it really hurts... It hurts my feelings a lot.
De verdad que me duele mucho... Me duele mucho.
Right.
Bien.
I understand.
Entiendo.
It's important to me.
Es importante para mí.
Right.
Bien.
But...
Pero...
- I'm worried about this. - Yes?
-Me preocupa esto.-¿Si?
Do you think we will gather up later?
¿Crees que nos reuniremos más tarde?
I think we might, even if it's late.
Creo que podríamos, incluso aunque sea tarde.
Why do you ask?
¿Por qué lo preguntas?
I'm a very honest person.
Soy una persona muy honesta.
So it all shows up on my face.
Y todo eso se refleja en mi cara.
Right.
Bien.
You're worried that it would show up on your face...
Te preocupa que se note en tu cara...
when everyone is there.
Cuando todos están allí.
I hope she won't come to me.
Espero que ella no venga a mí.
Ji Won.
Ji Won.
(Oh, dear.)
(Oh querido.)
She doesn't want Ji Won to come to her.
Ella no quiere que Ji Won venga a ella.
She assumes that Ji Won...
Ella asume que Ji Won...
must have gone on a date with Sang Won.
Debe haber tenido una cita con Sang Won.
Oh, dear.
Oh querido.
I hope she won't come to me.
Espero que ella no venga a mí.
Ji Won.
Ji Won.
(She hopes Ji Won won't come to her.)
(Ella espera que Ji Won no venga a ella.)
I hope she won't come to me, with that whining voice.
Espero que no venga a mí con esa voz quejosa.
(She doesn't think she can face Ji Won like nothing happened.)
(Ella no cree que pueda enfrentar a Ji Won como si nada hubiera pasado.)
- I hope she won't do that. - I will close the door.
-Espero que no lo haga. -Cerraré la puerta.
It must be uncomfortable for you to look at Ji Won.
Debe ser incómodo para ti mirar a Ji Won.
It's not that I don't like her.
No es que no me guste.
- I know. - But...
-Lo sé.-Pero...
I'm hurt badly.
Estoy muy herido.
(But I'm hurt badly.)
(Pero estoy muy herido.)
How can I pretend to be fine?
¿Cómo puedo fingir que estoy bien?
You can cry if you feel like it.
Puedes llorar si tienes ganas.
I can understand why she would think that.
Puedo entender por qué ella pensaría eso.
How will she pretend to be fine?
¿Cómo fingirá que está bien?
(She understands it with her head, )
(Lo entiende con la cabeza,)
It's okay.
Está bien.
(but her heart is still in pain.)
(Pero su corazón todavía está dolorido.)
What should I do, Yeong Gyeong?
¿Qué debo hacer, Yeong Gyeong?
I will go and ask when he asked her out on a date.
Iré y le preguntaré cuando la invitó a salir.
If I were Ye Eun,
Si yo fuera Ye Eun,
- I would go mad. - Me too.
- Me volvería loco. - Yo también.
- You can't just leave the house. - Right.
- No puedes simplemente salir de casa. - Cierto.
And you can't just stay in the room alone.
Y no puedes quedarte solo en la habitación.
- That would be too tough. - That would be too tough.
-Eso sería demasiado difícil. -Eso sería demasiado difícil.
She must be embarrassed, hurt,
Ella debe estar avergonzada, herida,
and irritated.
y irritado.
- You are all here. - Yes.
-Estáis todos aquí.-Sí.
- What did you do? - When did you get back?
- ¿Qué hiciste? - ¿Cuándo regresaste?
- I was starving. - Oh?
- Me moría de hambre. - ¿Ah?
- Can I talk to you? - Oh.
- ¿Puedo hablar contigo? - Oh.
- I need to talk to you. - Me?
- Necesito hablar contigo. - ¿Yo?
Great.
Excelente.
(They have no clue about Ye Eun's situation.)
(No tienen idea de la situación de Ye Eun.)
- Yeong Gyeong's changed. - It's my first time seeing this.
- Yeong Gyeong ha cambiado. - Es la primera vez que veo esto.
Is it your first time seeing me like this?
¿Es la primera vez que me ves así?
Since everyone is here,
Ya que todos están aquí,
let's go upstairs.
Vamos arriba.
Cute.
Lindo.
Okay.
Bueno.
(Yeong Gyeong and Hyeon Jun came to the 2nd floor.)
(Yeong Gyeong y Hyeon Jun llegaron al segundo piso).
It's just that there's something I need to ask you.
Es solo que hay algo que necesito preguntarte.
When did you choose...
¿Cuando elegiste...?
who you were going on todays date with?
¿Con quién ibas a tener una cita hoy?
- Today? - This morning.
- ¿Hoy? - Esta mañana.
This morning. Right.
Esta mañana. Cierto.
There's a problem we need to solve.
Hay un problema que debemos resolver.
Ye Eun's been here alone...
Ye Eun ha estado aquí sola...
all day long.
Todo el día.
She must have felt hurt staying here alone all day.
Ella debió sentirse herida al quedarse allí sola todo el día.
It seems...
Parece que...
she had a heart-to-heart with Sang Won last night.
Ella tuvo una conversación sincera con Sang Won anoche.
She thought their conversation went well.
Ella pensó que su conversación fue bien.
And she even thought he gave her a signal.
Y ella incluso pensó que él le estaba dando una señal.
But he didn't ask her out on a date today.
Pero hoy no la invitó a salir.
So that made her feel...
Así que eso la hizo sentir...
- She must've been hurt. - She had her hopes high...
- Debió haber resultado herida. - Tenía grandes esperanzas...
only to be disappointed.
Sólo para decepcionarse.
Now she's embarrassed to come down.
Ahora le da vergüenza bajar.
What do we do?
¿Qué hacemos?
I will figure something out.
Ya encontraré una solución.
- Okay. - Okay.
- Está bien. - Está bien.
- Come, Sang Won. - Yes?
- Ven, Sang Won. - ¿Sí?
It's raining a lot.
Está lloviendo mucho.
(Hyeon Jun talks to Sang Won right away.)
(Hyeon Jun habla con Sang Won de inmediato.)
It seems Ye Eun didn't get to go out today.
Parece que Ye Eun no pudo salir hoy.
She must've been home all day, all by herself.
Ella debe haber estado en casa todo el día, completamente sola.
And it hurt her feelings.
Y eso hirió sus sentimientos.
Ye Eun feels that you hurt her feelings.
Ye Eun siente que lastimaste sus sentimientos.
She's also curious about whether you made your choice...
También tiene curiosidad por saber si tomaste tu decisión...
last night or this morning.
anoche o esta mañana.
It seems she wants to talk to you.
Parece que quiere hablar contigo.
I think you should talk to her now so we can all eat together.
Creo que deberías hablar con ella ahora para que podamos comer todos juntos.
They can't talk alone when everyone is around.
No pueden hablar solos cuando todos están alrededor.
It would be nice if they talk alone first.
Sería bueno que hablaran solos primero.
(Knock-knock)
(Toc-toc)
Yes?
¿Sí?
- Is Ye Eun in? - She is.
- ¿Está Ye Eun? - Ella está.
Can you ask her to come out?
¿Puedes pedirle que salga?
Okay.
Bueno.
- I will be there on the sofa. - Okay.
- Estaré allí en el sofá. - Está bien.
(Sang Won waits for Ye Eun.)
(Sang Won espera a Ye Eun.)
It must be difficult for Sang Won.
Debe ser difícil para Sang Won.
Sit. I will tell you.
Siéntate. Te lo diré.
I had my reasons. Sit.
Tenía mis razones. Siéntate.
(Sang Won had his reasons.)
(Sang Won tenía sus razones.)
I heard you were not happy.
Escuché que no estabas feliz.
Here's what happened.
Esto es lo que pasó.
There was a day date, and there was a night date.
Hubo una cita diurna y una cita nocturna.
The night date was like a real date.
La cita nocturna fue como una cita real.
The day date for me was an opportunity to talk.
La cita del día para mí fue una oportunidad para hablar.
That's why I chose someone who I had never got to talk to,
Por eso elegí a alguien con quien nunca había podido hablar,
someone who I was a little interested in at first.
Alguien que me interesaba un poco al principio.
That was So Hyun. I wanted to use the chance...
Esa era So Hyun. Quería aprovechar la oportunidad...
to go to a cafe with her and have a chat.
ir a un café con ella y charlar un rato.
How about the night date then?
¿Y qué tal la cita nocturna entonces?
I talked to Ji Won then.
Entonces hablé con Ji Won.
(I see.)
(Veo.)
On the night date, we could be more relaxed.
En la cita nocturna podríamos estar más relajados.
There was no date after, so I thought we could talk...
No había fecha después así que pensé que podríamos hablar...
more freely then, so I chose Ji Won.
Entonces tuve más libertad y elegí a Ji Won.
At the end of the day, you didn't choose me.
Al final del día, no me elegiste.
In the end, I didn't choose you.
Al final no te elegí.
Right.
Bien.
Because I've been always...
Porque siempre he sido...
clear about where I stand,
Tengo claro dónde estoy parado,
even when I talked to other men,
Incluso cuando hablaba con otros hombres,
I only talked about you.
Sólo hablé de ti.
I guess it's because I am clear about...
Supongo que es porque lo tengo claro...
who I am drawn to.
A quién me siento atraído.
To be honest,
Para ser sincero,
seeing how you...
viendo como tu...
held my hand at the end,
Me tomó la mano al final,
I thought you had...
Creí que tenías...
some feelings for me too.
Algunos sentimientos por mí también.
She can think that.
Ella puede pensar eso.
Not being chosen for the date,
Al no ser elegido para la fecha,
I felt hurt.
Me sentí herido.
(On the day Sang Won bought wasabi for Ye Eun)
(El día que Sang Won compró wasabi para Ye Eun)
(I want to tell you how I feel.)
(Quiero decirte lo que siento.)
(I went to the Korean dining restaurant with Mu Jin, you know.)
(Fui al restaurante coreano con Mu Jin, ¿sabes?)
(I couldn't stop thinking about you there.)
(No pude dejar de pensar en ti allí.)
(Yesterday, I told you that you were...)
(Ayer te dije que eras...)
(one of the few people I'm interested in.)
(Una de las pocas personas que me interesan.)
(They used to have mutual interest in each other.)
(Solían tener interés mutuo el uno en el otro.)
(You completely won me over...)
(Me conquistaste por completo...)
(by wasabi.)
(por wasabi.)
(It was one of the things...)
(Fue una de las cosas...)
(I had to buy at the grocery store.)
(Tuve que comprarlo en el supermercado.)
(I thought I shouldn't forget about the meat and wasabi.)
(Pensé que no debía olvidarme de la carne y el wasabi).
(But of course, I didn't just buy it for no reason.)
(Pero por supuesto no lo compré porque sí).
(Ye Eun thought Sang Won felt the same way about her.)
(Ye Eun pensó que Sang Won sentía lo mismo por ella.)
(But Sang Won didn't choose Ye Eun for the last date.)
(Pero Sang Won no eligió a Ye Eun para la última cita.)
Oh, dear.
Oh querido.
- What will they do? - So...
- ¿Qué harán? - Entonces...
what is it that you want to say?
¿Qué es lo que quieres decir?
I came to check.
Vine a comprobarlo.
I heard you weren't so happy.
Escuché que no estabas tan feliz.
I feel sorry that I am the cause.
Lamento ser la causa.
I didn't think things would...
No pensé que las cosas iban a...
turn out this way.
Resulta de esta manera.
I see.
Veo.
Okay.
Bueno.
Thank you for coming to talk to me.
Gracias por venir a hablar conmigo.
I spent my time alone well.
Pasé bien mi tiempo solo.
I did ballet.
Hice ballet.
I exercised.
Hice ejercicio.
I worked on my assignments too.
También trabajé en mis tareas.
I finished writing my thesis too.
También terminé de escribir mi tesis.
(She bursts out in tears.)
(Ella rompe a llorar.)
But... Gosh.
Pero... Dios mío.
I will go back to my room.
Regresaré a mi habitación.
I'm sorry.
Lo lamento.
(Afraid that he might see her cry, Ye Eun hurriedly leaves.)
(Temiendo verla llorar, Ye Eun se marcha apresuradamente.)
He's in an awkward situation, and she's really hurt.
Él está en una situación incómoda y ella está realmente herida.
(Seeing Ye Eun hurt, he is perplexed.)
(Al ver a Ye Eun herida, queda perplejo.)
Perhaps because it's the last day,
Quizás porque es el último día,
- everyone is in a low mood. - Yes.
-Todos están de mal humor.-Sí.
- We're sorry to leave. - There's that too.
- Sentimos tener que irnos. - También está eso.
- Everyone's perplexed. - It's a bit of everything.
-Todos están perplejos. -Es un poco de todo.
(After talking to Ye Eun, Sang Won comes down to the 1st floor.)
(Después de hablar con Ye Eun, Sang Won baja al primer piso).
It's raining too.
Está lloviendo también.
What's up with that face?
¿Qué pasa con esa cara?
He's usually not a serious person.
Generalmente no es una persona seria.
(Staring)
(Mirando fijamente)
Why is this chair really heavy?
¿Por qué esta silla es tan pesada?
(Sang Won's serious face dampens the atmosphere.)
(La cara seria de Sang Won empaña la atmósfera.)
(Conscious)
(Consciente)
Is everyone home?
¿Están todos en casa?
I heard everyone is home. Where is Ye Eun?
Oí que todos están en casa. ¿Dónde está Ye Eun?
- She's home. - I see.
- Ella está en casa. - Ya veo.
- She's home. - Is she?
- Ella está en casa. - ¿Está?
I will go talk to her.
Iré a hablar con ella.
- Alone? - Yes.
-¿Solo?-Sí.
No.
No.
(Don't go.)
(No te vayas.)
- Oh, dear. - Don't go.
- Oh querido. - No te vayas.
- No. - This is bad timing, Ji Won.
- No. - Es un mal momento, Ji Won.
(Knocking)
(Golpes)
She must be in a really bad mood.
Ella debe estar de muy mal humor.
Is Ye Eun here?
¿Está Ye Eun aquí?
Go downstairs.
Bajar la escalera.
(Yeong Gyeong sends her down.)
(Yeong Gyeong la envía hacia abajo.)
The situation is really bad.
La situación es realmente mala.
- She should come back later. - Right.
- Debería volver más tarde. - Cierto.
(Shutting the door)
(Cerrando la puerta)
Where is Ye Eun?
¿Dónde está Ye Eun?
(Looking)
(Mirando)
(Asking to talk)
(Pidiendo hablar)
(She quietly takes Bon Hee.)
(Ella toma a Bon Hee en silencio.)
(Sighing)
(Suspirando)
(The younger men figures out the situation.)
(Los hombres más jóvenes se dan cuenta de la situación.)
Look.
Mirar.
I guess someone might not have gone on a date today.
Supongo que alguien podría no haber tenido una cita hoy.
(Oh!)
(¡Oh!)
- Not once? - Right.
- ¿Ni una sola vez? - Cierto.
It's possible that someone never went on a date.
Es posible que alguien nunca haya tenido una cita.
I thought there would be at least one date for everyone.
Pensé que habría al menos una cita para todos.
(They realize there's someone who didn't get to go on any dates.)
(Se dan cuenta de que hay alguien que no pudo ir a ninguna cita).
They didn't share it.
No lo compartieron
- Right. - Who their dates were.
- Correcto. - ¿Quiénes fueron sus citas?
(Ji Won takes Bon Hee to the stairs.)
(Ji Won lleva a Bon Hee a las escaleras.)
I went to Ye Eun's room,
Fui a la habitación de Ye Eun,
and I was told to leave.
y me dijeron que me fuera.
Ye Eun was in the restroom.
Ye Eun estaba en el baño.
And Yeong Gyeong told me to leave.
Y Yeong Gyeong me dijo que me fuera.
She told me to go to the first floor.
Ella me dijo que fuera al primer piso.
Why?
¿Por qué?
I don't know.
No sé.
- Really? - Yes.
- ¿En serio? - Sí.
When Sang Won came down, he looked really serious.
Cuando Sang Won bajó, parecía realmente serio.
Yes.
Sí.
I should go talk to Sang Won.
Debería ir a hablar con Sang Won.
- Yes. - Go ahead.
- Sí. - Adelante.
- Can we talk? - Yes.
- ¿Podemos hablar? - Sí.
(Ji Won asks Sang Won to talk.)
(Ji Won le pide a Sang Won que hable.)
- What's wrong? - What?
- ¿Qué pasa? - ¿Qué?
Ye Eun?
¿Ye Eun?
- I heard she was unhappy. - Yes.
- Escuché que ella no estaba contenta. - Sí.
I should be more careful about saying it.
Debería tener más cuidado al decirlo.
I was worried about her, so I went upstairs to her room.
Estaba preocupado por ella, así que subí a su habitación.
- And I was told to go down. - Did she...
- Y me dijeron que bajara. - ¿Ella...?
So it made me wonder if I had done something...
Entonces me pregunté si había hecho algo...
(So it made me wonder if I had done something...)
(Eso me hizo preguntarme si había hecho algo...)
It wasn't something you did.
No fue algo que hiciste.
Everyone expected me to go on a date...
Todo el mundo esperaba que tuviera una cita...
with you.
contigo.
Even Ye Eun knew about it. I think she expected me...
Incluso Ye Eun lo sabía. Creo que me esperaba...
to ask her out to go on...
para invitarla a salir...
the other date.
la otra cita.
I knew she might feel sad about it.
Sabía que ella podría sentirse triste por eso.
But I didn't think she would be staying home all day.
Pero no pensé que se quedaría en casa todo el día.
- How could he have known? - He didn't expect that.
- ¿Cómo lo iba a saber? - No lo esperaba.
(Ji Won learns that Ye Eun didn't get to go on any dates.)
(Ji Won se entera de que Ye Eun no pudo tener ninguna cita).
(Knock-knock)
(Toc-toc)
(Worried, Bon Hee goes to Ye Eun.)
(Preocupada, Bon Hee se dirige a Ye Eun.)
Can I come in?
¿Puedo entrar?
Ye Eun.
Ye Eun.
What have you been doing?
¿Qué has estado haciendo?
(Looking at her)
(Mirándola)
(As soon as she sees Bon Hee, she bursts into tears.)
(Tan pronto como ve a Bon Hee, rompe a llorar.)
She's going to cry again.
Ella va a llorar otra vez.
She just stopped.
Ella simplemente se detuvo.
(Flustered)
(Nervioso)
What happened?
¿Qué pasó?
(She tries to suppress her feelings, but she can't contain her emotion.)
(Intenta reprimir sus sentimientos, pero no puede contener su emoción.)
It's okay.
Está bien.
(Looking around)
(Mirando alrededor)
Did Bon Hee go up?
¿Bon Hee subió?
(I don't know.)
(No sé.)
(Ji Won hesitates to go up.)
(Ji Won duda en subir.)
(Thinking about it)
(Pensándolo)
I will go up.
Voy a subir.
(She carefully approaches Ye Eun's room.)
(Se acerca con cuidado a la habitación de Ye Eun.)
- The door is open. - Yes.
-La puerta está abierta.-Sí.
(Through the opened door, )
(Por la puerta abierta,)
(she can hear Ye Eun crying.)
(Ella puede escuchar a Ye Eun llorando.)
- I'm okay. - Okay.
- Estoy bien. - Está bien.
(Ji Won gives up and leaves.)
(Ji Won se da por vencido y se va.)
(She came into her room instead.)
(En cambio ella entró en su habitación.)
She must feel bad too.
Ella también debe sentirse mal.
(Sighing)
(Suspirando)
- Oh, dear. - Goodness.
- Oh, querido. - Dios mío.
I know that Ye Eun is interested in Sang Won.
Sé que Ye Eun está interesada en Sang Won.
I had mixed emotions.
Tenía emociones encontradas.
(Ji Won can't stop being bothered.)
(Ji Won no puede dejar de estar molesto.)
Ye Eun knows that Ji Won isn't the one to blame.
Ye Eun sabe que Ji Won no es el culpable.
Ji Won knows everything that's going on,
Ji Won sabe todo lo que está pasando,
but there's nothing she can do about it.
pero no hay nada que pueda hacer al respecto.
She was chosen.
Ella fue elegida.
Sang Won chose...
Sang Won eligió...
the person he wanted to go on a date with...
la persona con la que quería tener una cita...
- out of his free will. - Of course.
- por su libre voluntad. - Por supuesto.
- Of course. - There's no villain.
-Por supuesto. -No hay ningún villano.
And that makes it difficult for everyone.
Y eso lo hace difícil para todos.
(Because nobody is at fault, everyone struggles.)
(Porque nadie tiene la culpa, todos luchan.)
What will they do? What's going to happen?
¿Qué harán? ¿Qué va a pasar?
(A message has arrived at Yeon House.)
(Ha llegado un mensaje a Yeon House.)
Do you think she's really sad?
¿Crees que ella está realmente triste?
Did you receive something?
¿Recibiste algo?
I got one too.
Yo también tengo uno.
(It's time for the game Truth or Dare.)
(Es hora del juego Verdad o Reto.)
- To know each other's feelings. - Truth or Dare.
- Conocer los sentimientos del otro. - Verdad o Reto.
- Truth or Dare! - Truth or Dare!
- ¡Verdad o Reto! - ¡Verdad o Reto!
They have to ask each other a question.
Tienen que hacerse una pregunta el uno al otro.
And every question will remain anonymous.
Y cada pregunta permanecerá anónima.
What should I ask?
¿Qué debo preguntar?
I don't know what to send.
No sé qué enviar.
(They think hard about the question.)
(Piensan mucho sobre la pregunta.)
Personally, I have a lot of questions now.
Personalmente, tengo muchas preguntas ahora.
In a way, it turned out for the better.
En cierto modo, resultó para mejor.
I got a chance...
Tuve una oportunidad...
to talk to him a little more.
para hablar con él un poco más.
I want to ask him about what he's thinking...
Quiero preguntarle qué está pensando...
and the things I've been curious about.
y las cosas que me han despertado curiosidad.
I wanted to ask her.
Quería preguntarle.
(It's time to ask each other about their honest thoughts.)
(Es hora de preguntarnos unos a otros cuáles son nuestros pensamientos más sinceros).
Since it remains anonymous, they can be completely...
Como permanece anónimo, pueden ser completamente...
- honest. - Right.
- honesto. - cierto.
(Truth or Dare time comes to the rainy Yeon House.)
(Llega el momento de Verdad o Reto a la lluviosa Casa Yeon.)
- You're here. - Hello.
- Estás aquí. - Hola.
Ye Eun came down.
Ye Eun bajó.
(Hesitating)
(Dudando)
(Looking)
(Mirando)
He's conscious of her.
Él está consciente de ella.
We shouldn't mix up the seating arrangement...
No deberíamos confundir la disposición de los asientos...
- too obviously. - Right.
-Demasiado obvio.-Cierto.
(Sang Won and Ye Eun don't look at each other.)
(Sang Won y Ye Eun no se miran.)
(So Hyun passes by Sang Hyeon.)
(So ​​Hyun pasa al lado de Sang Hyeon.)
(Bon Hee sits next to Mu Jin.)
(Bon Hee se sienta al lado de Mu Jin.)
Ye Eun and Ji Won are facing each other now.
Ye Eun y Ji Won están uno frente al otro ahora.
Oh, dear.
Oh querido.
Ye Eun cried so much...
Ye Eun lloró mucho...
that her face is all swollen.
que tiene la cara toda hinchada.
(Before the game, there's subtle tension.)
(Antes del partido hay una tensión sutil.)
Goodness, it's the last night.
Dios mío, es la última noche.
That's how they met on the first day.
Así se conocieron el primer día.
And this is now their last night there.
Y ésta es ahora su última noche allí.
"Choose a person freely and ask each other a question."
"Elijan libremente a una persona y háganse mutuamente una pregunta".
(Each person will choose a question and choose who to ask.)
(Cada persona elegirá una pregunta y elegirá a quién preguntar).
There are questions in that box,
Hay preguntas en ese cuadro,
but they don't know who wrote that, right?
pero no saben quién escribió eso ¿verdad?
(Sang Won is the first one to choose a question.)
(Sang Won es el primero en elegir una pregunta).
Are they supposed to just read the question...
¿Se supone que solo deben leer la pregunta...
- and answer? - Yes.
- ¿Y responde? - Sí.
(He doesnt know who sent the question.)
(Él no sabe quién envió la pregunta.)
(Who will Sang Won ask the question to?)
(¿A quién le hará la pregunta Sang Won?)
Bon Hee.
Bon Hee.
I shouldn't have locked eyes.
No debería haberme mirado a los ojos.
(What's the question for Bon Hee?)
(¿Cuál es la pregunta para Bon Hee?)
"Between someone who has the same..."
"Entre alguien que tiene lo mismo..."
"or the opposite disposition as you,"
"o la disposición opuesta a la tuya,"
"who are you more drawn to?"
¿A quién te sientes más atraído?
Oh, nice question.
Oh, buena pregunta.
(Between someone who has the same or the opposite disposition as you, )
(Entre alguien que tiene la misma disposición o la opuesta a la tuya,)
(who are you more drawn to?)
(¿A quién te sientes más atraído?)
I think Sang Hyeon asked this question.
Creo que Sang Hyeon hizo esta pregunta.
- It sounds like Sang Hyeon, right? - Yes.
- Suena como Sang Hyeon, ¿verdad? - Sí.
(Bon Hee's answer is...)
(La respuesta de Bon Hee es...)
The same disposition.
La misma disposición.
She said the same disposition.
Ella dijo la misma disposición.
But we don't know who the person with the same disposition is.
Pero no sabemos quién es la persona con la misma disposición.
(Bon Hee is more drawn to someone with the same disposition as her.)
(Bon Hee se siente más atraída por alguien con la misma disposición que ella).
(Yeong Gyeong chose a question.)
(Yeong Gyeong eligió una pregunta.)
So, I want to ask So Hyun.
Entonces, quiero preguntarle a So Hyun.
Yes?
¿Sí?
"Is there a moment you want to take back?"
"¿Hay algún momento que quieras recuperar?"
- Oh, a moment I want to take back? - Yes.
- Oh, ¿un momento que quiero recuperar? - Sí.
(Is there a moment you want to take back?)
(¿Hay algún momento que quieras recuperar?)
A moment I want to take back...
Un momento que quiero recuperar...
(So Hyun, who feels confused...)
(So ​​Hyun, que se siente confundido...)
Who would've asked that kind of question?
¿Quién hubiera hecho ese tipo de pregunta?
"A moment you want to take back." Is there a relationship...
"Un momento que quieres recuperar." ¿Existe una relación...?
that might make someone ask this kind of question?
¿Eso podría hacer que alguien se haga este tipo de preguntas?
(Is there a moment that she might want to turn back?)
(¿Hay algún momento en el que ella quiera regresar atrás?)
(Curious)
(Curioso)
What will she say?
¿Qué dirá ella?
Was there a moment like that?
¿Hubo un momento así?
No.
No.
In every moment, I think I just made choices...
En cada momento creo que simplemente tomé decisiones...
that my heart led me to.
que mi corazón me llevó a hacer.
Yes.
Sí.
I don't have any moments I want to take back.
No tengo ningún momento que quiera recuperar.
Right, she always behaved the same way.
Bueno, ella siempre se comportó de la misma manera.
And she behaved like a consistent person.
Y ella se comportó como una persona coherente.
I think my desire to choose Sang Hyeon...
Creo que mi deseo de elegir a Sang Hyeon...
never changed and stayed the same the whole time.
Nunca cambió y permaneció igual todo el tiempo.
(So Hyun was attracted to Sang Hyeon from his first impression.)
(So ​​Hyun se sintió atraído por Sang Hyeon desde su primera impresión.)
(After that, it has always been Sang Hyeon, )
(Después de eso, siempre ha sido Sang Hyeon).
(and she expressed herself honestly.)
(Y se expresó honestamente.)
(So Hyun doesn't regret her decision.)
(So ​​Hyun no se arrepiente de su decisión.)
So, for So Hyun, it has always been Sang Hyeon, right?
Entonces, para So Hyun, siempre ha sido Sang Hyeon, ¿verdad?
(This time, Ji Won chose a question.)
(Esta vez, Ji Won eligió una pregunta.)
What is it?
¿Qué es?
Gosh, this is hard.
Dios mío, esto es difícil.
- Is it Ye Eun's question? - No way.
- ¿Es la pregunta de Ye Eun? - De ninguna manera.
Sang Hyeon.
Sang Hyeon.
(Ji Won chose to ask Sang Hyeon.)
(Ji Won decidió preguntarle a Sang Hyeon.)
- The question must be hard. - I guess so.
-La pregunta debe ser difícil. -Supongo que sí.
"Did you change your mind after today's date?"
¿Cambiaste de opinión después de la cita de hoy?
(Did you change your mind after today's date?)
(¿Cambiaste de opinión después de la fecha de hoy?)
Did I change my mind?
¿Cambié de opinión?
I clearly knew from today's conversation.
Lo supe claramente por la conversación de hoy.
From what I felt, the person with similar vibes as me...
Por lo que sentí, la persona con vibras similares a las mías...
was Bon Hee.
era Bon Hee.
And the one who's the complete opposite with bubbly personality...
Y el que es todo lo contrario, con su personalidad burbujeante...
was So Hyun.
era So Hyun.
(So Hyun has a different disposition from me.)
(So ​​Hyun tiene una disposición diferente a la mía.)
(After going on dates with two contrasting people, )
(Después de tener citas con dos personas contrastantes,)
(have you changed your mind?)
(¿Has cambiado de opinión?)
What is it? What will he say?
¿Qué pasa? ¿Qué dirá?
- Yes. - What?
- Sí. - ¿Qué?
He changed his mind?
¿Cambió de opinión?
(After today's date, Sang Hyeon's mind has changed.)
(Después de la cita de hoy, la opinión de Sang Hyeon ha cambiado.)
But look.
Pero mira.
No one knows where his heart was before and after.
Nadie sabe dónde estaba su corazón antes y después.
Since he expressed his attraction to both,
Desde que expresó su atracción por ambos,
there's no way for us to know.
No hay forma de que lo sepamos.
(So curious)
(Qué curioso)
Yes.
Sí.
(After today's date, Sang Hyeon's mind has changed.)
(Después de la cita de hoy, la opinión de Sang Hyeon ha cambiado.)
Why does Mu Jin look so taken aback?
¿Por qué Mu Jin parece tan sorprendido?
- Of course, he would be. - Right.
- Por supuesto que lo estaría. - Cierto.
He doesn't know who he chose before and after.
No sabe a quién eligió antes y después.
From the actions and words that he showed me,
Por las acciones y palabras que me mostró,
I thought his heart was pointing in my direction.
Pensé que su corazón apuntaba en mi dirección.
But when he said that he had changed his mind...
Pero cuando dijo que había cambiado de opinión...
- She thinks it might not be her. - "Did he really change his mind?"
- Ella piensa que podría no ser ella. - "¿De verdad cambió de opinión?"
"Did he have a change of heart?"
"¿Tuvo un cambio de opinión?"
After going on a date with someone else...
Después de tener una cita con otra persona...
The date with Bon Hee left...
La cita con Bon Hee se fue...
a deeper impression than I thought.
Una impresión más profunda de lo que pensaba.
That was actually...
Eso fue en realidad...
what made me really go back and forth.
Lo que realmente me hizo ir de un lado a otro.
What choice will I make?
¿Qué elección haré?
I honestly don't really know either.
Honestamente, yo tampoco lo sé realmente.
Oh, what is this?
Oh, ¿qué es esto?
(Sang Hyeon's heart is wavering the night before the final decision.)
(El corazón de Sang Hyeon se tambalea la noche antes de la decisión final).
(On the last night at Yeon House, the end is a mystery.)
(En la última noche en Yeon House, el final es un misterio.)
(Ji Yung is the last one to ask a question.)
(Ji Yung es el último en hacer una pregunta.)
I want to ask this question to everyone.
Quiero hacerle esta pregunta a todo el mundo.
"On the last day,"
"En el último día,"
- "was coming here a good choice?" - Was it a good choice?
- "¿Fue una buena elección venir aquí?" - ¿Fue una buena elección?
That's a good question.
Esa es una buena pregunta.
"Do you have any regrets?"
"¿Tienes algún arrepentimiento?"
(A question for everyone)
(Una pregunta para todos)
(Was coming here a good choice? Do you have any regrets?)
¿Fue una buena decisión venir aquí? ¿Te arrepientes de algo?
Regrets?
¿Remordimientos?
- I'm curious about Ye Eun. - Regrets?
- Tengo curiosidad por Ye Eun. - ¿Arrepentimientos?
First of all, I think...
Lo primero que pienso...
I definitely don't have any regrets.
Definitivamente no me arrepiento de nada.
I rather think it was good for me to come.
Más bien creo que fue bueno para mí venir.
It was so nice to be here. Really.
Fue muy agradable estar aquí. De verdad.
Out of all of the decisions I've made this year,
De todas las decisiones que he tomado este año,
I think this was the best decision.
Pienso que esta fue la mejor decisión.
- I'm glad to hear that. - So, I have zero regrets.
- Me alegro de oír eso. - Así que no me arrepiento en absoluto.
Gosh, I'm so glad.
Dios mío, estoy tan contento.
I didn't know I'd become so invested in this.
No sabía que me involucraría tanto en esto.
It was nice.
Estuvo bien.
Yes, it was nice.
Sí, estuvo bien.
I think I felt many emotions...
Creo que sentí muchas emociones...
that I normally don't feel.
que normalmente no siento.
Just person to person,
Sólo de persona a persona,
I'm leaving this place with lots of stimulation.
Me voy de este lugar con mucho estímulo.
"Person to person."
"De persona a persona."
I took the time to think about a lot today.
Me tomé el tiempo para pensar en muchas cosas hoy.
I'm someone who takes responsibility for my decisions,
Soy alguien que se hace responsable de sus decisiones,
- so I don't have any regrets. - That's cool.
-Así que no me arrepiento de nada. -Está bien.
Now, I want to do my best until I leave.
Ahora quiero hacer lo mejor que pueda hasta irme.
(Now, I want to do my best until I leave.)
(Ahora quiero hacer lo mejor que pueda hasta irme.)
Actually,
De hecho,
there were moments I might have regretted.
Hubo momentos de los cuales podría haberme arrepentido.
But now that it's the last day,
Pero ahora que es el último día,
I don't want to go home...
No quiero volver a casa...
and want to keep living here.
y quiero seguir viviendo aquí.
That's how nice it was.
Así de bonito fue.
Thank you all so much.
Muchas gracias a todos.
I do have regrets.
Tengo remordimientos.
I think I'm full of regrets,
Creo que estoy lleno de arrepentimientos,
- He has regrets. - but when I look back,
- Tiene remordimientos. - pero cuando miro hacia atrás,
those regretful decisions were also part of me.
Esas decisiones lamentables también fueron parte de mí.
When I look back on this later,
Cuando miro esto en retrospectiva más tarde,
I think I'll be able to go forward...
Creo que podré seguir adelante...
thinking that I shouldn't repeat the same mistakes.
pensando que no debería repetir los mismos errores.
- Wouldn't that be about Bon Hee? - So, I think...
- ¿No se trataría de Bon Hee? - Entonces, creo...
- I think you're right. - I do have regrets,
- Creo que tienes razón. - Tengo remordimientos,
- Don't you think so? - but it was very good that I came.
- ¿No te parece? - Pero estuvo muy bien que viniera.
I think it's about Bon Hee.
Creo que se trata de Bon Hee.
That's what I think.
Eso es lo que pienso.
How could I not have regrets? I'm human.
¿Cómo no voy a arrepentirme? Soy humano.
- That's honest. - It's cool.
-Eso es honesto.-Es genial.
So honest.
Tan honesto.
I think I'm leaving...
Creo que me voy...
with such great memories,
con tan grandes recuerdos,
and I got to meet so many great people.
y conocí a muchísima gente estupenda.
I hope that our connection continues in the future too.
Espero que nuestra conexión continúe en el futuro también.
Gosh, what is this? What will happen?
¡Dios mío! ¿Qué es esto? ¿Qué va a pasar?
How will this go?
¿Cómo irá esto?
(Will So Hyun's hopes come true?)
(¿Se harán realidad las esperanzas de So Hyun?)
(The Truth Game that left everyone more confused is over.)
(El Juego de la Verdad que dejó a todos más confundidos ha terminado.)
(I'm curious about something.)
(Tengo curiosidad por algo.)
(What is it?)
(¿Qué es?)
(For Sang Hyeon, I'm obviously his choice when we meet and talk.)
(Para Sang Hyeon, obviamente soy su elección cuando nos encontramos y hablamos).
(I just don't get who he's considering other than me.)
(Simplemente no entiendo a quién está considerando aparte de a mí.)
(There isn't anyone else.)
(No hay nadie más.)
(Why would he say something like that?)
¿Por qué diría algo así?
(On the day before the final decision?)
(¿El día antes de la decisión final?)
I am going to ask tomorrow, though.
Voy a preguntar mañana.
(I feel like Sang Hyeon and I aren't a match, and he won't choose me.)
(Siento que Sang Hyeon y yo no somos compatibles y él no me elegirá).
(Yeon House has gotten more complicated since the Truth Game.)
(La Casa Yeon se ha vuelto más complicada desde el Juego de la Verdad).
(Finally, the day of the Final Decision has arrived.)
(Por fin ha llegado el día de la Decisión Final.)
(It's finally today.)
(Por fin es hoy.)
(I'm still really confused.)
(Todavía estoy muy confundido.)
(I hope my decision doesn't hurt anyone.)
(Espero que mi decisión no perjudique a nadie.)
(I want to get to know more about her outside of Yeon House.)
(Quiero saber más sobre ella fuera de Yeon House).
(By putting their photo in the drawer, )
(Al poner su foto en el cajón,)
(choose the final person your heart points to.)
(elige la última persona a la que señala tu corazón).
(I have no regrets.)
(No me arrepiento de nada.)
(Scan your Love QR Code to check your final match.)
(Escanea tu código QR de Love para comprobar tu coincidencia final).
(Checking their last Love QR Code with nervous hearts)
(Comprobando su último código QR de amor con corazones nerviosos)
(Is this possible?)
(¿Es esto posible?)
(Will this work?)
(¿Esto funcionará?)
(It wasn't something I had ever imagined.)
(No era algo que jamás hubiera imaginado.)
(I think I was surprised.)
(Creo que me sorprendí.)
(I knew it was the final decision, but I was very surprised.)
(Sabía que era la decisión final, pero me sorprendió mucho.)
(If you want to keep seeing each other, pick a time and place...)
(Si queréis seguir viéndose, escoged una hora y un lugar...)
(The final decision will be fixed after 7 days!)
(¡La decisión final se tomará en 7 días!)
(After going back to reality and spending a week, )
(Después de volver a la realidad y pasar una semana,)
(if you meet again, you will become a final couple.)
(Si se vuelven a encontrar, se convertirán en una pareja definitiva).
(If I go back to my own life for 7 days, )
(Si regreso a mi propia vida por 7 días,)
(could the feelings that I had at Yeon House...)
(¿Podrían ser los sentimientos que tuve en Yeon House...?)
(end up changing?)
(¿terminará cambiando?)
(No one can be sure about the decision in 7 days.)
(Nadie puede estar seguro de la decisión en 7 días).
(After 7 days in reality go by, )
(Después de que pasen 7 días en la realidad,)
(will they be able to meet...)
(podrán conocerse...)
(at the time and place they promised to?)
(¿en el momento y lugar que prometieron?)